Topic 0:
 .@lgewessler bringts auf d Punkt: Alle wollen öko & nachhaltig sein, weil's v d Wahlen gerade populär ist. Nach d Wahlen folgen diesen Worten halt leider nie Taten bzw. konkrete Maßnahmen. Deshalb: nur wo grün drauf steht, ist auch grün drinnen. @Gruene_Austria #nrw19 #imzentrum                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Morgenstund hat Gold im Mund oder Kipferln!\nWir durften heute früh unsere Liesinger mit einem guten Frühstück verwöhnen! Vielen herzlichen Dank für die vielen positiven und aufmunternden Gespräche!\nWir wünschen Euch noch einen schönen Tag! \nEure FPÖ Liesing                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Der Islam gehört weder historisch noch kulturell zu Österreich. ☝️ \nDurch die damalige rot-schwarze #Massenzuwanderungspolitik haben sich Parallel- und Gegengesellschaften entwickelt, die für unsere freie Gesellschaft eine Gefahr darstellen. \n\nDamit wir nicht nach dem 29. September eine Neuauflage dieser katastrophalen Politik erleben, MUSS #FPÖ gewählt werden! 🇦🇹💪                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Der Islam gehört weder historisch noch kulturell zu Österreich. Durch die damalige rot-schwarze Massenzuwanderungspolitik haben sich Parallel- und Gegengesellschaften entwickelt, die für unsere freie Gesellschaft eine Gefahr darstellen. Damit wir nicht nach dem 29. September eine Neuauflage dieser katastrophalen Politik erleben, MUSS FPÖ gewählt werden!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Genial. Der @Anonymer_User hat vor 2 Jahren ein Video gemacht. Gilt nach wie vor. #zurueckzudengruenen #NRW19 https://t.co/12FWQJ41Ms                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 ein historisches bild ... etwas aufgehellt ... unser hbp  schaut auf die #zukunft ... ein #ff für @Anonymer_User https://t.co/ABil52lNIl                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Spannende Diskussion bei Oe24.tv mit Werner Kogler. Ich hab dabei klargestellt, dass wir für eine solide Politik mit Hausverstand stehen. Und wenn ich mir die linkslinken Grünen in Wien und die Ergebnisse dieser Politik anschaue, dann stelle ich mir das fast unmöglich vor. Mehr dazu hier zum Nachlesen ⬇                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Bin sehr froh, dass ich mit so vielen starken Frauen zusammenarbeiten und für die @Gruene_Austria im Wahlkampf laufen darf. #bestesteam 😍😍😍 #nrw19 https://t.co/3lPXFSthGc                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Da hat er einen Punkt der @Anonymer_User, und zwar einen türkisen https://t.co/QxYoWY7HsP                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Geschlossen und Geeint gehen wir in die kommende Wahl am 29. September!\n\nJETZT ERST RECHT FPÖ! 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Im #OeNR wurde von der FPÖ eben behauptet, Wiens Gebühren gehörten zu den höchsten in Österreich. Das ist nachweislich falsch. Abwasser am günstigsten. Wasser in Österreich im Mittelfeld, international günstig. Das sagt beim Abwasser sogar das schwarze Landwirtschaftsministerium! https://t.co/RdyxMhwDWP                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Ich bin heute unterwegs am Rossmarkt in Ried im Innkreis!\n\nViele interessierte Besucher_innen stellen Fragen, machen Komplimente und erzählen mir Geschichten! Danke für die guten Gespräche! #machtsonstkeiner                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 ‼ 📺 TV-TIPP: Ich bin heute Abend beim ORF „IM ZENTRUM" (ORF 2 um 22.15 Uhr) zum Thema „Arbeit und Soziales". 17 Monate wurde unter Kurz und Strache den Superreichen und Großkonzernen gegeben und den Schwächsten und Arbeitnehmern genommen. Es gab keine einzige Maßnahme dieser „Ibiza-Koalition", die Arbeitnehmer besser stellte. Türkis-Blau steht für Arbeitszeitverlängerung bei Lohnverlusten und eine noch nie dagewesene Ungleichbehandlung von Kindern. Ein echter asoziale „Hammer” steht uns aber auch noch bevor: Mit 1. 1. 2020 kommt die von Türkis-Blau bereits beschlossene Sozialhilfe NEU. Dieses Modell ist brutaler und asozialer als „HARTZ IV” und hat deshalb die Bezeichnung „KURZ I" mehr als nur verdient. Also einschalten und dabei sein!
 @Anonymer_User ist das wirklich wahr? Ich liebe diesen Satz jetzt schon                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 "Diese türkischstämmige, erfolgreiche Frau hatte Tränen in den Augen. Und ich hab auch fast geweint." – @rendiwagner zum vergifteten gesellschaftlichen Klima #puls4 https://t.co/orzESXFqLD                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Wir haben euch eingeladen, selbst ein Wahlplakat zu malen und sind ganz überwältigt von eurer Kreativität - sie sind sooooo großartig geworden, vielen Dank! #zurueckzudengruenen #comebackklimaschutz Fotos: Karo Pernegger                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Roter Teppich, aber türkise Botschaften beim Gemeindeparteitag in Vorchdorf. Allen ist klar: Wer Kurz will, muss Kurz wählen. ❌                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 👍🏼 Norbert Hofer hat in der gestrigen ServusTV Elefantenrunde in einer kurzen Wortmeldung alles zusammengefasst, was uns mit GrünInnen oder Neos in der Regierung droht. ⚠ Die linken Utopie-Forderungen hätten speziell in den kommenden Monaten fatale Folgen auf die Wirtschaftslage, Arbeitsplätze und vor allem auf die innere Sicherheit. Setzt das richtige Zeichen am Sonntag 🇦🇹 X🖋 FPÖ 💙!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 @lgewessler @Gruene_Austria @Anonymer_User @jleichtfried @michi_bernhard An der Stelle gerne noch einmal, ein höchst kompetenter und dazu auch noch sehr sympathischer Auftritt!\nGroßes Danke, schön dass du deine Expertise zum Gewinn des Landes einbringen möchtest 👍😊👏\nAuch Balluch, @jleichtfried, @michi_bernhard, danke für die gute Diskussion!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 #Sondersitzung\nHeute kommt der Nationalrat zu einer Sondersitzung zusammen. Inmitten des Wahlkampfes heißt es, auch von Seiten des Parlamentsklubs Stärke und Zusammenhalt unter Beweis zu stellen, damit Sebastian Kurz wieder Kanzler wird.\n#BestesProgramm\n#BestesTeam\n#BesteranderSpitze                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 „In Anbetracht der Massenmigration aus der Türkei nach Europa droht auch in Österreich in absehbarer Zeit ein neuer Grenzsturm“, warnt Parteichef Norbert Hofer.\n\nDarum braucht es in Zukunft eine starke FPÖ!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Die gehen nicht wieder weg. \nDie haben gerade erst angefangen. https://t.co/brCiZiNNaP                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 ❗ 📺 TV-TIPP: Seit 1. Jänner 2005 gibt es in Deutschland Hartz IV, mit 1. Jänner 2020 kommt in Österreich ein ähnliches Modell - die „Sozialhilfe Neu“, oder besser gesagt Kurz I. Nur mit einer starken SPÖ kann dieser soziale Kahlschlag noch verhindert werden. Darüber diskutiere ich heute um 22:50 auf PULS 4 (Pro & Contra). Ich werde schonungslos aufdecken, wie brutal dieses türkis-blaue Gesetz Kinder, Alleinerziehende und Menschen mit Behinderung treffen wird.                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Die Gesundheit darf nicht von der Größe der Geldbörse abhängen. Dafür setzen wir uns ein, wenn ihr uns am 29. September wählt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 @Anonymer_User @Anonymer_User danke, guter punkt                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

Topic 1:
 Liebe Österreicherinnen, liebe Österreicher!\nDie letzte Bundesregierung war bei den Menschen in diesem Land sehr, sehr beliebt. Es wurde viel gearbeitet, es wurde nicht gestritten. Wir haben sehr viel Positives für unsere Heimat Österreich weitergebracht.\n\nJetzt besteht die große Chance, dass dieses rot-weiß-rote Reformprojekt weiter fortgesetzt wird, die noch ausständigen Teile des ambitionierten Regierungsprogrammes 2017 auf Schiene gebracht und umgesetzt werden können.\n\nAber es besteht auch die große Gefahr, dass es zu einer Koalition zwischen der ÖVP und den Grünen oder gar zu einer Neuauflage der rot-schwarzen Stillstandskoalition kommt. Beide Koalitionen würden nicht nur den Reformkurs mit einem Schlag beenden, sondern sogar etliche Reformen, vor allem im Asyl- und Zuwanderungsbereich, wieder rückgängig machen.\n\nDaher bitte ich Sie am 29. September um Ihre Unterstützung und um Ihre Stimme für die FPÖ, damit es zur Fortsetzung dieses erfolgreichen Reformkurses für unser Österreich kommen kann.🇦🇹\n\nEuer Norbert Hofer!
 Die letzte Bundesregierung war bei den Menschen in diesem Land sehr, sehr beliebt. Es wurde viel gearbeitet, es wurde nicht gestritten. Wir haben sehr viel Positives für unsere Heimat Österreich weitergebracht.\n\nJetzt besteht die große Chance, dass dieses rot-weiß-rote Reformprojekt weiter fortgesetzt wird, die noch ausständigen Teile des ambitionierten Regierungsprogrammes 2017 auf Schiene gebracht und umgesetzt werden können.\n\nAber es besteht auch die große Gefahr, dass es zu einer Koalition zwischen der ÖVP und den Grünen oder gar zu einer Neuauflage der rot-schwarzen Stillstandskoalition kommt. Beide Koalitionen würden nicht nur den Reformkurs mit einem Schlag beenden, sondern sogar etliche Reformen, vor allem im Asyl- und Zuwanderungsbereich, wieder rückgängig machen.\n\nDaher bitte wir Sie am 29. September um Ihre Unterstützung und um Ihre Stimme für die FPÖ, damit es zur Fortsetzung dieses erfolgreichen Reformkurses für unser Österreich kommen kann.                                                                       
 Sebastian Kurz und die ÖVP lassen die Österreicher völlig im Unklaren, was sie nach der Wahl vorhaben. Erst kürzlich meinte Kurz, er könne sich eine Mitte-Rechts-Regierung vorstellen, liebäugelt aber gleichzeitig mit der SPÖ, den NEOS und sogar den Grünen. \nNur die FPÖ schuf bislang Klarheit, denn für uns steht fest: Entweder wird der erfolgreiche türkis-blaue Reformweg fortgesetzt, oder wir gehen in Opposition. \n\n➡️ Wer also möchte, dass die überaus beliebte Regierung ihre Arbeit wieder aufnimmt, der muss am 29. September FPÖ wählen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Sebastian Kurz und die ÖVP lassen die Österreicher völlig im Unklaren, was sie nach der Wahl vorhaben. Erst kürzlich meinte Kurz, er könne sich eine Mitte-Rechts-Regierung vorstellen, liebäugelt aber gleichzeitig mit der SPÖ, den NEOS und sogar den Grünen. \nNur die FPÖ schaffte bislang Klarheit, denn für uns steht fest: Entweder wird der erfolgreiche türkis-blaue Reformweg fortgesetzt, oder wir gehen in Opposition. \n\n➡️ Wer also möchte, dass die überaus beliebte Regierung ihre Arbeit wieder aufnimmt, der muss am 29. September FPÖ wählen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Liebe Freunde!\nDer Wahltag ist gekommen und es ist HEUTE wirklich notwendig, dass ihr uns unterstützt. Denn es besteht leider wirklich die Möglichkeit, dass wir bald eine schwarz-grüne oder schwarz-rote Bundesregierung vorfinden werden. Wir wollen jedoch unseren erfolgreichen Kurs fortsetzen, aber dazu brauchen wir EUCH. Morgen ist es leider zu spät und eine Linksregierung kann vielleicht nicht mehr verhindert werden. Bitte denkt an die Zukunft Eurer Kinder und der nächsten Generationen. Österreich braucht EUCH HEUTE!🇦🇹\n\nDANKE!\nEuer Norbert Hofer                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 [MAGAZIN 1] jetzt in ORF 1 sowie im Live-Stream: https://tvthek.orf.at/live/Magazin-1/14031629\nHeute mit folgenden Themen:\n🗳️ Meine Bewegung, 2. Folge: Faris Rahoma sucht heute nach Geld und Strategie für seine neue Bewegung.\n➡️ Türkise Quereinsteigerin: Gaby Schwarz ist seit 2017 im Nationalrat, M1 fragte nach ihren Erfahrungen in dieser Rolle.\n📖 Stermann und sein "Hammer": Dirk Stermann hat einen historischen Roman über Hammer-Purgstall geschrieben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Wie werden wir zu viel CO2 wieder los? Es einzufangen und chemisch in neue, klimaneutrale Brennstoffe umzuwandeln erschien bisher zu teuer. Jetzt haben Chemiker eine effiziente Methode gefunden. Zu schön, um wahr zu sein? Es gibt immer noch eine Hürde. Zugleich zeigen die Modelle von Meeresforschern: Der lahmende Golfstrom bekommt Schützenhilfe vom Indischen Ozean. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Mein Besuch in Vorarlberg beim Familienfest der FPÖ und der Dornbirner Messe war geprägt von vielen erfrischenden Begegnungen mit guten Anregungen, Diskussionen und viel Zuspruch. \n\nIch bin mir sicher: Mit eurer Hilfe wird es uns gelingen, am 29. September die Weichen für unsere Zukunft richtig zu stellen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 KLIMASCHUTZ IN JEDEM GESETZ\nKlimaschutz ist die wichtigste Arbeitsaufgabe der nächsten österreichischen 🇦🇹 Regierung. Jede Investition, jede Verordnung und jedes Gesetz muss auf die Folgen fürs Klima geprüft werden. Damit stellen wir die Entscheidungen der Regierung und des Parlaments auf eine zukunftsfähige Basis.\n#zurueckzudengruenen \n\nDer Grüne Plan für Klimaschutz N🌍.1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Wir brauchen mehr soziale Durchlässigkeit im gesamten Bildungssystem. Studiengebühren halten Menschen aus sozial benachteiligten Haushalten ab zu studieren. Wir können uns das leisten. Es gehört in Bildung investiert. Der freie Unizugang muss frei bleiben. @wkogler #puls4 https://t.co/QUtmVE5RJL                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 @Anonymer_User @Anonymer_User In den USA werden Endorsements üblicherw. vom Editorial Board geschrieben (und nicht namentlich gezeichnet). Das untersteht nicht der Chefredaktion, um Kommentatoren klar von Reportern zu trennen. Was in Ö. üblich ist - Reporter schreiben Leitartikel - ist bei der NYT undenkbar.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 [ORF-LANGE NACHT DER MUSEEN] 📚\nDas Kinderbuchhaus im niederösterreichischen Oberndorf an der Melk bietet eine Mitmach-Ausstellung mit allerhand Aktiv-Angeboten. Klein und Groß soll die Faszination mitreißender Geschichten hautnah erleben. Geboten wird neben Schmökerplätzen und Spielstationen auch ein Kleinkindbereich. #ORFLangeNachtderMuseen\n\nDetails: https://langenacht.orf.at                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Klimaschutz ist die wichtigste Aufgabe der nächsten 🇦🇹 Regierung. Jede Investition, Gesetz & Verordnung muss auf Folgen fürs Klima geprüft werden. Damit stellen wir die Entscheidungen auf eine zukunftsfähige Basis.\n#zurueckzudengruenen \nDer Grüne Plan für Klimaschutz N🌍.1 https://t.co/tGRH7I822g                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Je gestärkter die SPÖ am 29. September aus der Wahl hervorgeht, desto mehr soziale Politik können wir im Falle einer Regierungsbeteiligung umsetzen. Wir hoffen, IHR helft uns mit eurer Stimme, eine Fortsetzung der Ibiza-Koalition in Österreich zu verhindern. #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Eine wichtige Botschaft von Norbert Hofer:\n"Liebe Freunde!\nDer Wahltag ist gekommen und es ist HEUTE wirklich notwendig, dass ihr uns unterstützt. Denn es besteht leider wirklich die Möglichkeit, dass wir bald eine schwarz-grüne oder schwarz-rote Bundesregierung vorfinden werden. Wir wollen jedoch unseren erfolgreichen Kurs fortsetzen, aber dazu brauchen wir #EUCH. Morgen ist es leider zu spät und eine Linksregierung kann vielleicht nicht mehr verhindert werden. Bitte denkt an die #Zukunft Eurer Kinder und der nächsten Generationen. #Österreich braucht EUCH HEUTE!" 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Laut einem Beschluss des Landgerichts Berlin ist es keine Beleidigung Renate Künast als "Stück Scheisse", "Sondermüll" oder "Drecksfotze" zu bezeichnen. Dieses Urteil verhöhnt die Menschenwürde und signalisiert eine Befugnis zur sprachlichen Verrohung.\n\nhttps://t.co/LUktWd7ouP                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 KLIMASCHUTZ IN JEDEM GESETZ\nKlimaschutz ist die wichtigste Arbeitsaufgabe der nächsten österreichischen 🇦🇹 Regierung. Jede Investition, jede Verordnung und jedes Gesetz muss auf die Folgen fürs Klima geprüft werden. Damit stellen wir die Entscheidungen der Regierung und des Parlaments auf eine zukunftsfähige Basis.\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Der Shoah entkommen, vom Kommunismus geknechtet, mit Orbán im Clinch: Der Ungar György Konrád zeigte vor, wie Literatur der Politik trotzen kann – wütend, weise, melancholisch. Nun ist der gefeierte Intellektuelle 86-jährig verstorben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Die Fortsetzung einer rechten Regierung & rechter Politik in Österreich muss verhindert werden! Die stärkste Kraft dagegen ist die Sozialdemokratie. Man muss den Menschen sagen: Wer ÖVP wählt, bekommt FPÖ. \n\nMenschlichkeit siegt. Wenn du sie wählst. #puls4 #gemeinsam @rendiwagner https://t.co/iPEUBaspEc                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Je gestärkter die SPÖ am 29. September aus der Wahl hervorgeht, desto mehr soziale Politik können wir im Falle einer Regierungsbeteiligung umsetzen. Ich hoffe, DU hilfst mir mit deiner Stimme, eine Fortsetzung der Ibiza-Koalition in Österreich zu verhindern. #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Wir mobilisieren alle Reserven.\nZu wichtig sind die nächsten zwei Wochen. Es geht um jede Stimme. \nWir laufen, wir diskutieren, wir arbeiten. Wie tausende Grüne in ganz Österreich 🇦🇹, die ab heute in ihrer Freizeit die zweite Welle unserer Plakate kleben 🙂\n#comebackklimaschutz\n#comebacksauberepolitik\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 [matinee - ARNOLD SCHÖNBERG]: "Ein Leben zwischen Moderne und Tradition". Anlässlich seines 145. Geburtstages zeigt diese Dokumentation die künstlerische Vielseitigkeit des musikalischen Genies. Dabei lernen wir Schönberg als Komponisten, Musiktheoretiker, Maler, Vater und Menschen kennen. (9.35 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 "Im Wahlkampf ist alles machbar! Abgerechnet wird am Wahlabend, bis dahin zählen die Argumente und da hat die Sozialdemokratie die besten. 1.700 Euro Mindestlohn, eine kompetente Person für die Gesundheit, Medizin und Pflege. Das Entscheidende ist die Menschlichkeit!", sagt Peter Kaiser                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 "Im Wahlkampf ist alles machbar! Abgerechnet wird am Wahlabend, bis dahin zählen die Argumente und da hat die Sozialdemokratie die besten. 1.700 Euro Mindestlohn, eine kompetente Person für die Gesundheit, Medizin und Pflege. Das Entscheidende ist die Menschlichkeit!", sagt Peter Kaiser!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 JETZT auf krone.at: Die große Bilanz vier Tage vor der Wahl. Wer sind die Gewinner, wer sind die Verlierer des Wahlkampfs? Darüber diskutiert Katia Wagner auf krone.tv und ntv mit ihren Gästen Stefan Petzner, Klaus Knittelfelder, Tatjana Lackner und Paul Tikal.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

Topic 2:
 @rendiwagner ist bereit, alles zu tun, um eine erneute Ibiza-Koalition zu verhindern. Auch eine Regierung ohne Kurz. Wie die #ibiza -Regierung arbeitet: https://t.co/UPVEm0ErPP\n#elefantenrunde #puls24 #krontv #wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Nach dem Wahldebakel: In der FPÖ wird die Kritik an Heinz-Christian Strache heute lauter. Morgen könnte es eine Entscheidung zu einem möglichen Parteiausschluss geben:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Danke fürs Reinholen. Sebastian ist aber sicher kein Troll, sondern macht gerade extrem wichtige Arbeit mit dem @Anonymer_User.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Wie wir mit nachhaltigen Reisen das Klima, unseren Geldbeutel und unsere Nerven schonen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Wer noch einen Grund braucht zur Wahl zu gehen: Um diese neoliberale 2/3 Mehrheit zu brechen, die diese #Investitionsbremse ermöglicht hat, braucht es die Grünen wieder im Parlament! https://t.co/mieYZ8mIpy                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Danke Herr Präsident! 💚\n #comeback Klimaschutz 🌻                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Bis zum 22. September läuft die Challenge  „Schluss mit Sudern“                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Wir sind heute beim Earth Strike Austria und kämpfen für ein sauberes Österreich!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User Bitte nicht ablenken. Es geht um eine Prüfung von #ATIB, Milli Görüs und #identitaeren auf Basis des geltenden Vereinsrechts. Was hat @rendiwagner da dagegen?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Letzter Tag am Marktplatz vor der Nationalratswahl. Wir hatten wieder jede Menge Spaß und tolle Gespräche. Morgen heisst es "wähla go!" und das Kreuz bei NEOS machen 😎✔\n\nDann geht's mit voller Power weiter zur Landtagswahl 🏆                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Dieses Verfassungsgesetz darf nie in Kraft treten.\nDafür werden wir hoffentlich im Bundesrat sorgen.\n\nGestern hat Türkis und FPÖ gemeinsam mit den Neos für eine Investitionsbremse im Budgetausschuss gestimmt.\n\nDamit werden langfristige und wichtige Investitionen für die Zukunft, gerade im Umwelt- und Naturschutz, verhindert. \nMan muss nur über die Grenze nach Deutschland schauen.\n\nDafür braucht es aber eine ⅔ Mehrheit - nicht nur im Nationalrat - sondern auch im Bundesrat.\n\nHier können wir gemeinsam mit der SPÖ ein Veto einlegen und das Gesetzt ablehnen (es ist kein Beharrungsbeschluss des Nationalrat möglich).\n\nDas werden wir auch machen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Lieber Harald Mahrer, liebe @volkspartei, dieses grausliche Anbiedern eurer Kammer-Leute an die blaue Wählerschaft ist derart billig und durchschaubar, dass es fast weh tut. https://t.co/suXhddbnf8                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 @rendiwagner .@rendiwagner: "Es gibt Herausforderungen wie die Pflege, Gesundheitsversorgung, Bildung (5000 Lehrer fehlen!) und die Klimakrise. Wenn wir die Schuldenbremse im Verfassungsrang haben, können wir keine Investitionen machen. Die Schuldenbremse ist eine Zukunftsbremse!" #puls4                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Ob Klima, Migration oder Pflege: Eine Übersicht über die Positionen der Parteien zu wichtigsten Themen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Österreich schreibt Geschichte. Unsere künftige Regierung wird ein Veto gegen Mercosur einlegen. Das würde heute im Parlament beschlossen. https://t.co/cLAM26Y3Wb                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Peter Pilz kennt gute Gründe, wieso Kickl und Kurz die größten Sicherheitsgefahren Österreichs sind: Frontex-Ausbau verzögern, Entwicklungshilfe vor Ort kürzen - 33 mal mehr gibt Österreich für die Unterstützung der ÖVP aus. Hungernde Menschen sind der ÖVP doch egal. Wenn diese Menschen sich dann auf den Weg zu uns machen, müssen sie für Propaganda herhalten.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Wahlwette! #parteijetzt schafft mit #tierschutz und #elefantenrunden den #wiedereinzug mit #protestwähler & #wechselwähler aus den 25%, die @Peter_Pilz im #parlament wollen und solchen, die verstehen, dass es mit #grünen und #jetzt mehr #Mandate für #klimaschutz gibt #NRW19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Im Wahlkampffinish muss auch Zeit für etwas persönliches sein. Versprochen habe ich es ja schon 😉 Beppos Dance Band ist jetzt auch auf Social Media - natürlich mit einer musikalischen Kostprobe. Mein Team hat mit meinen Bandkollegen über mich und gemeinsame lustige Erlebnisse gesprochen. Lasst euch überraschen - und danke für das nette Video :)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Gut dass es keine NEOS im Bundesrat gibt. Heute haben diese „fast“ umbemerkt, gemeinsam mit Türkis und FPÖ für die Investitionsbremse im Budgetausschuss gestimmt.\n\nDamit werden langfristige und wichtige Investitionen für die Zukunft, gerade im Umwelt- und Naturschutz, verhindert.\n\nDafür braucht es aber eine ⅔ Mehrheit - nicht nur im Nationalrat - sondern auch im Bundesrat.\n\nHier können wir gemeinsam mit der SPÖ ein Veto einlegen und das Gesetzt ablehnen (es ist kein Beharrungsbeschluss des Nationalrat möglich).\n\nDas werden wir auch machen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 WOLLEN WIR SO MIT LEBEWESEN UMGEHEN?\nWENN ES NACH DER FPÖ GEHT, HABEN WIR DAS ZU WOLLEN!\nDaniela Holzinger-Vogtenhuber will das nicht und auch die Mehrheit der Bevölkerung in Österreich will das nicht! \n\nDaher hat Daniela Holzinger gestern abermals versucht, entsprechende Anträge zum Tierschutz im Nationalrat durchzubringen. Doch ÖVP und FPÖ wollen nicht einmal eine Diskussion darüber!\n\nDaher gibt es weiterhin: \n- Vollspaltenböden in der Schweinehaltung\n- Kükenschreddern\n- betäubungslose Ferkelkastration\n\nstatt wirklichen Tierschutz #JETZT!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Wir haben hier gestern etwas Wichtiges erreicht:\nUnsere Anträge zur Förderung von Alternativen zum chemischen Pflanzenschutz wurden im Nationalrat einstimmig angenommen ! 💪 #machtsonstkeiner  @Anonymer_User https://t.co/sgjSFL4Ayx                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Am Sonntag wählen wir einen neuen Nationalrat! #ÖVPankreuzen und für Julia Lettenbichler, welche diese Seite mitbetreut, eine #Vorzugsstimme beim #Bundeswahlvorschlag #reinschreiben - wie das geht, erklärt die junge Tirolerin im Video selbst 📹\n\n🇦🇹 Die Veränderung hat erst begonnen 🇦🇹 #WirfürKurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 „Denn die einen sind im Dunkeln \nund die andern sind im Licht \nund man siehet die im Lichte \ndie im Dunkeln sieht man nicht.“\n\nLiebes Team des Caritas-Kontaktladens, \nliebes Team der Caritas-Marienambulanz, \ngeschätzte Ehrengäste, liebe Festgäste!\n\nIch darf an die für den Eingang meiner Grußworte gewählte Passage aus Bertolt Brechts „Dreigroschenoper“ anknüpfend die Frage aufwerfen, wer heute jene sieht, die im Dunkeln stehen?\n\nÖsterreich besteht nämlich nicht nur aus den Reichen und Schönen; den Mächtigen und vom Glück Begünstigten. Unser Land besteht nicht nur aus jenen, die im Lichte stehen.\n\nWer kümmert sich aber um jene, die in ihrer Familie nicht Liebe und Zuneigung gespürt haben – sondern als Kleinkinder bereits Gewalt und tiefes Leid erfahren haben? Wer kümmert sich um jene, die im Hamsterrad des „Immer weiter, immer schneller“ nicht mehr mithalten konnten und auf der Rolltreppe des sozialen Abstiegs ganz unten gelandet sind? Wer kümmert sich um jene, die mitunter auch Jahrzehnte zu den Erfolgreichen gezählt haben, die aber infolge eines Schicksalsschlages, einer Krankheit, eines Burn-Outs, einer Scheidung gänzlich aus der Bahn geworfen wurden? Wer kümmert sich um jene, die nicht aus einem schier unglaublichen biologischen Zufall heraus das Glück hatten, in einem Land auf die Welt zu kommen, in dem es Frieden und – jedenfalls noch! – sozialstaatliche Strukturen gibt – und die in Österreich nicht nur gelandet, sondern mitunter auch gestrandet sind? \n\nKurz: Wer kümmert sich um jene Menschen, die aufgrund sozialer Not, Erkrankung, Suchtkrankheit, seelischer Leiden und körperlicher Gebrechen auf Hilfe und Unterstützung angewiesen sind? Wer sieht jene, die im Dunkeln stehen? \n\nSeit über 20 Jahren nun kann diese Frage in unserer Stadt Graz auch und insbesondere mit den Worten „Caritas Marienambulanz“ sowie Caritas Kontaktladen und Streetwork beantwortet werden. Und diese Frage wird ganz praktisch von hunderten Menschen tagein, tagaus in unzähligen Arbeitsstunden für tausende Menschen beantwortet – mit medizinischer Hilfe, Rat und Beistand, sozialer Unterstützung, einem Gespräch auf Augenhöhe und auch mal einem Lächeln. \n\nIch darf als Stadtrat für Gesundheit und Pflege und damit als dankbarer wie stolzer Kooperationspartner in meinem Namen wie auch für das Gesundheitsamt der Stadt Graz mit Dr.in Eva Winter und Dr. Ulf Zeder ein herzliches Dankeschön aussprechen an den Caritas Kontaktladen mit Harald Ploder und seinem tollen Team wie auch der Caritas Marienambulanz mit Eva Czermak, Irene Holzer und dem beherzten Kollektiv sowie der gesamten Caritas Steiermark mit Direktor Herbert Beiglböck an der Spitze. Danke für das unermüdliche Engagement für die Menschen in unserer Stadt und damit zum Wohl der gesamten Bevölkerung! \n\nDanke dafür, dass ihr täglich aufs Neue beweist, dass ich auch jene seht, die im Dunkeln stehen – und sie ins Licht holt. \nIn diesem Sinne wünsche ich euch alles Gute zum Geburtstag und bin überzeugt, dass die beste Unterstützung, die wir alle hier euch geben können ist, unseren Beitrag zu leisten für eine Gesellschaft, die allen Menschen einen Platz am Licht sichert.
 @rendiwagner .@rendiwagner: "Wir dürfen diese Menschen nicht vergessen! Auch nicht die über 50-Jährigen – hier steigen die Arbeitslosenzahlen wieder. Es geht darum, alle mitzunehmen! Der eine braucht mehr, der andere weniger Unterstützung." Das ist #gemeinsam. Kein Spalten! #kronetv #puls24                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Unsere grüne Spitzenkandidatin Barbara Neßler war schon wählen und hat ihr Kreuzerl beim Klimaschutz gemacht. Und du? 🌏🌎🌍\n\n#zureuckzudengruenen #nrw19 #comebackklimaschutz \n\nPhoto credit: www.zeitungsfoto.at                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        

Topic 3:
 Es freut mich sehr, dass so viele Menschen der Einladung in die IKG gefolgt sind, darunter viele Amtsträger der Republik, aus der Stadt Wien, den Bezirken, dem Nationalrat, der Regierung. Von ÖVP, SPÖ, Neos, Grüne. Jüdisches Leben gehört zu Österreich wie die Melange zu Wien.(OD) https://t.co/NQlTxglW5X                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Endspurt im Wahlkampf! Wenige Tage vor der Nationalratswahl hieß es für unseren Herbert Kickl: Zurück zu den Wurzeln. Seine Wahlkampftour durch Österreich führte den gebürtigen Kärntner in sein Heimatbundesland, wo er einen spannenden Tag erleben durfte. Die Kärntner zeigten sich über Herbert Kickls Besuch höchst erfreut 😊                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Wien ist Vorbild, wenn es um Kindergärten, leistbares Wohnen, Arbeitsplätzen uvm. geht. Daher ist nicht egal, ob ein Land von einer Ibiza-Koalition regiert wird, oder so wie in Wien wir alle Menschen mitnehmen. Daher am 29.9 🌹 Zusammenhalt wählen! \n\n#gemeinsam \n#wienliebe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Morgen sind wir in allen Wiener Bezirken vertreten! Kommt vorbei und steht mit uns für eine klimagerechtere Zukunft ein! #FridaysForFuture https://t.co/9rVfO2VyL7                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Ein grandioses Ergebnis für @neos_eu in Oberösterreich! DANKE 💖👏🏻 https://t.co/qejIehY04t                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Wir müssen den Einstieg in den Umstieg rasch schaffen. Das kann Konjunktur-Impulse bringen. #Wirtschaftswende jetzt.\nDas braucht aber eben auch klare Ziele und nicht nur kleine Schritte.\n#zurueckzudengruenen https://t.co/vlzEjHkYFY                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Die jungen Menschen haben es verstanden. Sie wissen, wie akut die Situation ist und wie dringend wir handeln müssen!“ 💚 #fridaysforfuture #earthstrike #Graz\nDie aktuellen Regierungen machen Politik an der Zukunft vorbei. Es ist höchst an der Zeit, dass wir ins Tun kommen https://t.co/oDPdGXAA4e                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 45 Hitzetage in Wien. 766 Hitzetote in #Österreich.  #nrw19 #zurueckzudengruenen #imzentrum                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wir sagen klar Nein zu einer Fleischsteuer, denn sie trifft die Ärmsten in unserem Land. Die Lösung ist eine einfache: CO2-Zölle auf europäischer Ebene. Das ist gut für das Klima und für die heimische Landwirtschaft!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Endspurt im Wahlkampf! Wenige Tage vor der Nationalratswahl hieß es für mich: Zurück zu den Wurzeln. Meine Wahlkampftour durch Österreich führte mich als gebürtiger Kärntner in mein Heimatbundesland, wo ich einen spannenden Tag erleben durfte. 😊 Ich freue mich auf die nächsten Tage, bevor es am Sonntag um wirklich alles geht. [X] FPÖ🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Mehr als 2,3 Millionen Menschen engagieren sich in Österreich ehrenamtlich. Jeden Tag aufs Neue leisten Ehrenamtliche Großartiges und bilden so eine wichtige Säule in unserer Gesellschaft. Wir finden, das gehört gefördert und verdient die besten Rahmenbedingungen. 💪🏽👩🏻‍🚒 https://t.co/S3qCDLL2jR                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Mehr als 2,3 Millionen Menschen engagieren sich in Österreich ehrenamtlich. Jeden Tag aufs Neue leisten Ehrenamtliche Großartiges und bilden so eine wichtige Säule in unserer Gesellschaft. Wir finden, das gehört gefördert und verdient die besten Rahmenbedingungen. 💪🏽👩🏻‍🚒                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Nach ÖVP-Pflegevorschlag: Für die Sozialdemokraten brauche es mehr als einen „Daheim-Bonus“.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 „Schreibt in unser Sommer Gästebuch!“  \nDieser Einladung sind im Sommer abertausende Österreicher nachgekommen.\n\nJetzt, so kurz vor der Wahl, haben wir daraus gemeinsam etwas RICHTIG GROSSES gemacht.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User @Anonymer_User 😂😂 Österreich das Land des „Schönfärbens“                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Wo deine Stimme wirken kann...                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Das Ibiza-Video hat den Politikstil der türkis-blauen Regierung offengelegt: Hohe Summen von GroßspenderInnen eintreiben, teure Wahlkämpfe führen und Politik nur im Sinne der SpenderInnen zu machen: 60-Stunden-Woche, weniger Unternehmenssteuern und Geschenke an die Immobilien-Lobby. Wir brauchen endlich wieder eine Politik, die nicht auf finanzstarke Einflüsterer hört, sondern die ganze Gesellschaft. ->www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Bundesparteitag 2019: Hier die Aufzeichnung von der Obmann-Wahl! Danke für Euer Vertrauen :-)\n\n📝 Mehr zum Bundesparteitag in Graz gibt es hier: https://www.fpoe.at/artikel/parteitag-der-fpoe-in-graz-9825-prozent-fuer-hofer/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Die #GroKo muss weg\n\nUnion und SPD nehmen ihrem Klimakonzept die Stärken. Aus jedem Abschnitt des Papiers kann man die nackte Angst vor dem Wähler und einer deutschen Gelbwesten-Bewegung herauslesen. \n\nhttps://t.co/Dw0i4c5sRc                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Sichere Radwege für unsere Kleinsten! Kindgerechter Radverkehr ist die Zukunft in Stadt und Land. Unser Spitzenkandidat Stefan Kaineder erklärt wie wir das schaffen werden.   #COMEBACKRADFAHREN 💚🚲                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Auch wenn es auf den ersten Blick anders wirkt: In den vergangenen Wochen wurde durchaus zur Sache diskutiert. Dass dabei auch viel gestritten wurde, schadet nicht. Im Gegenteil, schreibt Ulrike Weiser im Leitartikel.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 In Tirol haben wir Naturschätze, für die uns Leute in der ganzen Welt beneiden. Aber diese Naturschätze sind nicht selbstverständlich und werden von der Klimakrise bedroht 🗻☀️\n\n🤜Deshalb waren wir zusammen mit Protect Our Winters Austria auf dem Jamtalferner und darauf aufmerksam machen, wie schnell und wie rasant unsere Gletscher dahin schmelzen ❄️💦\n\n🌍 Wonach Wissenschaft, Bergsport und NGOs rufen, sollte die Politik nicht weghören. Deshalb braucht es in 🇦🇹Österreich eine mutige Klimapolitik:\n✅mit einer fair, ökosozialen CO2-Bepreisung, um klimafreundliches Handeln zu belohnen ♻️👍\n✅mit 1 Millionen Dächer Photovoltaikanlagen, um erneuerbare Energie zur Energiequelle Nummer 1 zu machen 🔆⬆️\n✅und mit einem österreichweit gültigen Ticket und einer Milliarde Euro für den Ausbau des öffentlichen Nahverkehrs 🚌🚉\n\nℹ️Mehr Infos dazu in unserem Wahlprogramm: https://zurueckzudengruenen.at/wahlprogramm/\n\n#zurueckzudengruenen #comeback Klimaschutz 💚
 @Anonymer_User @Anonymer_User wir schaffen es, gesittet zu debattieren. :-)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 @Anonymer_User @Anonymer_User Danke, Hannah! 😘                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 [MEIN WAHLOMETER]: Heute dreht sich alles ums "Zusammenleben". Unterschiedlichste Standpunkte zu Gesundheit, Arbeit wie Arbeitslosigkeit und kulturelle Identität werden erörtert, bewertet und zusammengefasst. Wie gewohnt werden sowohl Bevölkerung als auch Politik miteinbezogen. (20.15 Uhr, ORF 1)\nAlle Infos: https://tv.orf.at/highlights/orf1/190917_mein_wahlometer100.html                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

Topic 4:
 @Anonymer_User Warum bitte? Ergibt tolle Mittelschulen, die besser als Gyms abschneiden. Das darf niemand erfahren? Es gibt tausende verunsicherte Eltern, welche Schule gut ist, die dürfen Ergebnisse nicht erfahren? Es gibt hunderte tolle engagierte Lehrer, das darf man nicht sehen?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Die Skandal-geschüttelte FPÖ zählt zu den Wahl-Verlierern – jetzt meldet sich der ehemalige Chef der Freiheitlichen zu Wort.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Nach der Wahl ist vor der Wahl, zumindest für die Parteien, die um eine Regierungsbeteiligung ringen. Wer mit wem? Der Koalitionsrechner zeigt es.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Der österreichische Pass ist für jeden das wertvollste Dokument seiner österreichischen Staatsbürgerschaft und zählt zu den begehrtesten der ganzen Welt.\nWer die österreichische Staatsbürgerschaft besitzt, hat auch gleichzeitig das Wahlrecht in unserem Land und kann so die Geschicke unserer Heimat und die Zukunft unserer Kinder mitbestimmen.\n\nUmso mehr müssen wir äußerst sorgsam damit umgehen. Unsere Staatsbürgerschaft sollte nur an jene Zuwanderer verliehen werden, die ausreichend lange hier leben, die unsere Sprache sprechen, die einen Beitrag für unsere Gesellschaft leisten, die unseren Werten und unserer Kultur mit Respekt begegnen und die auch voll und ganz integriert sind.\n\nDaraus folgt für uns klipp und klar: Unsere Staatsbürgerschaft darf niemals und für niemanden zum Geschenkartikel werden!
 Das ist wie beim Skifahren. Es zählt die Zeit, die man im Ziel hat, alles andere ist nicht wichtig! Am Ende des Tages sind nicht die Umfragen entscheidend, sondern das Endergebnis. Wenn ich an Umfragen geglaubt hätte, dann wäre ich im Herbst 2015 schon nicht mehr Bürgermeister gewesen. Umfragen haben mich nie beeindruckt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Habt ihr bereits Google-Einträge über euch löschen lassen? 💻\n\nDer EuGH hat entschieden: Das „Recht auf Vergessen“ gilt nicht global.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Das Parlament ermöglicht allen österr. Shoah-Überlebenden und ihren Nachfahren die Staatsbürgerschaft! Mit diesem Beschluss wird die Republik Österreich ihrer historischen Verantwortung gerecht! Danke an ÖVP, SPÖ und Neos sowie den Experten in IKG und ESRA https://t.co/0gM9N9yCTn                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Eine Katze als Stimmungsaufheller am Sonntag-Morgen - und eine Empfehlung für die Wahlkabine.\n\n0% käuflich, 100% Sozial - KPÖ Steiermark! :-)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Wir sind stolz auf Wien und auf die WienerInnen! Wir sind stolz in der Hauptstadt des sozialen Zusammenhalts zu leben ❤️ Es ist völlig inakzeptabel, dass ein Wiener seine Herkunft verleugnet. Stehen wir am 29.9 gemeinsam auf und setzen wir ein klares Zeichen für unser Wien🌹 https://t.co/roC3q7WvHs                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wie stelle ich mir mein Wien der Zukunft vor? Für mich ist klar: Wien ist eine tolle Stadt und das soll so bleiben. Aber viele der großen Herausforderungen, die wir jetzt haben, werden leider ignoriert. Mehr dazu im Interview mit der bz-Wiener Bezirkszeitung ⬇️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Starkes Plädoyer unseres Bürgermeisters Michael Ludwig für die Sozialpartnerschaft: „Sozialdemokratie und Gewerkschaften sind wie siamesische Zwillinge. Schulter an Schulter werden wir zusammen kämpfen.“ #gemeinsam @rendiwagner @SPOE_at https://t.co/88J13ByKpF                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Gewerkschaften und die Demokratie sind untrennbar miteinander verbunden. Das eine kann es nicht ohne das andere geben. Wer Gewerkschaftsrechte einschränken will, der möchte in Wahrheit die Demokratie schwächen. Unser Willi Mernyi bringt´s auf den Punkt!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Schweden, dieses neoliberale Land hat also die Erbschaftssteuer abgeschafft und dafür eine CO2 Steuer eingeführt. Die Sozialdemokratie hält sich gerade fest die Ohren zu. #orfreport                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Herbert Kickl kommt im Rahmen seiner Österreich-Tour nächsten Montag nochmals nach Kärnten. Am Abend könnt ihr ihn am "Blauen Montag" im Kulturhaus in Mühldorf live erleben. Sei dabei! ✌🏻😉                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Alles auf Schiene! Mittersill für Sebastian Kurz 💪🏻 danke Mittersiller Volkspartei!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 "Das ist wie beim Skifahren. Es zählt die Zeit, die man im Ziel hat, alles andere ist nicht wichtig! Am Ende des Tages sind nicht die Umfragen entscheidend, sondern das Endergebnis. Wenn ich an Umfragen geglaubt hätte, dann wäre ich im Herbst 2015 schon nicht mehr Bürgermeister gewesen. Umfragen haben mich nie beeindruckt", sagt Michael Häupl.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Ein Ende des "Erbsenzählens" fordern die #Neos beim Thema #Umweltschutz\nhttps://t.co/4PRzACXtUK                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 [DIE TAFELRUNDE]: Gerald Fleischhacker wagt gemeinsam mit Andreas Vitasek, Stefan Haider, Guido Tartarotti und Aida Loos einen satirischen Monatsrückblick - diesmal ganz im Zeichen des Wahlkampfs. Ein amüsanter Abend steht bevor! (23.35 Uhr, ORF III) \n\nDetails: https://tv.orf.at/program/orf3/20190926/896980601/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Marko Feingold war Zeitzeuge eines ganzen Jahrhunderts!\n2016 durfte ich ihn gemeinsam mit Bundespräsident Heinz Fischer, anlässlich des Gedenktages gegen Gewalt und Rassismus, im Parlament begrüßen. \nDie vielen Gespräche, die ich mit Marko Feingold im Parlament und auch privat führen durfte, empfinde ich als großes Privileg. Sein unermüdliches und aufrichtiges Engagement haben mich zutiefst beeindruckt und geprägt. Dafür werde ich ihm immer in Dankbarkeit verbunden sein.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Unterwegs für Sebastian Kurz in Schallmoos, Maxglan und Lehen. Bis Sonntag ist die ganze Salzburger Volkspartei noch auf den Beinen 💪🏻💪🏻#wirsalzburgerfürkurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Kann mir das jemand erklären warum @Anonymer_User bei Umfragen ständig mit 1-2% angegeben wird? Intern hören wir immer wieder von viel besseren Werten wie eben hier mit 3,4%. 🤷‍♂️? https://t.co/jZN2W4eGpO                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Mehr Sachpolitik und weniger Skandalisierung von Dingen, die keine Skandale sind. Wer sich diesen Stil für die Politik in Österreich wünscht, der muss am 29. September die Volkspartei ankreuzen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 @Anonymer_User @Anonymer_User @BMeinl @Anonymer_User @neos_eu durch die b-vg-änderung würde es wien freigestellt, die struktur seines gemeindevorstands (=seiner landesregierung) selbst festzulegen. dürfte sogar weiterhin nicht-amtsführende mitglieder festschreiben, muss aber nicht.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Zuvor kündigte Speaker Bercow seinen Rücktritt an und das Anti-No-Deal-Gesetz trat durch die Unterschrift der Queen in Kraft. In der Nacht wird über Johnsons Neuwahlantrag abgestimmt                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Das Posting von SPÖ-Berater Fussi ist einfach nur niederträchtig. Er beleidigt damit nicht nur mich, sondern alle Menschen in Österreich, die eine Gehbehinderung haben und ebenfalls einen Stock verwenden müssen. Die SPÖ hat damit einen weiteren Einzelfall in ihren Reihen. Die Sozialdemokratie wäre gut beraten, auf den Einflüsterer Fussi in Zukunft zu verzichten. \n\nMehr dazu: https://www.fpoe.at/artikel/rudi-fussi-beleidigt-alle-menschen-mit-behinderung/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    

Topic 5:
 Es tut sich etwas und es ist eine ganz positive Dynamik. Die Menschen haben ein Interesse an unseren Vorschlägen. Unsere Kontrahenten behaupten, dass wir keine Chance mehr haben und möchten euch einreden, dass es sich daher gar nicht auszahlt zur Wahl zu gehen. Sie verfolgen nur ein Ziel: Die schwarz-blaue Ibiza-Koalition weiter zu führen. Das werden sie nicht schaffen, weil wir werden kämpfen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Auf ins Wahlkampfinale! Bis Sonntag Vormittag kämpfen wir noch für das große #comeback. 💚Machen wir diese Wahl zur Klimawahl! 🌏#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Liebe SPÖ Kaisermühlen Sektion 11,\nLeider kann ich ja heute beim Plauscherl nicht dabei sein aber ich wollte mich bei euch für euer Engagement bedanken! Ihr seid die Besten!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Klopfen, Klingeln, Klimawahl. Unsere Nationalratskandidatin Barbara Neßler im Haustürwahlkampfeinsatz mit Georg Willi.🔔👍\n\nDenn bei dieser Wahl geht es geht es um viele wichtige Weichenstellungen für die Zukunft: \n✅ Klima- und Umweltschutz braucht wieder eine starke Stimme im Nationalrat 🌍\n✅ Transparenz und Parteienfinanzierung müssen unbedingt besser geregelt werden 🔎\n✅ und der soziale Zusammenhalt und die Gleichberechtigung müssen wieder gefördert werden 🤝\n\nAm 29. September sind Nationalratswahlen. Über unsere Inhalte kannst du dich auch hier informieren: https://zurueckzudengruenen.at/themen/ 💚\n\n#zurueckzudengruenen #nrw19🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Wir wollen den Weg der #Veränderung fortsetzen. Damit weitergeht, was gut begonnen hat! @ElliKoestinger #Auftakttour https://t.co/HG0SJNvGYu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Wir lassen uns auch nicht durch kriminelle Netzwerke aufhalten und werden unsere leidenschaftliche Arbeit für die Heimat Österreich fortsetzen. Bravo, Norbert Hofer, für die klare Ansage! 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Grüne Herzen haben wir verteilt. Und viele Fragen beantwortet. Es geht um den Wiedereinzug von @Gruene_Austria in den Nationalrat. Wir lassen nichts unversucht für das größte politische #comeback aller Zeiten. https://t.co/DupaBeRGOo                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Heute in Kärnten unterwegs - gemeinsam mit unserem Bundesobmann Stefan Schnöll, Elisabeth Köstinger & unserem Landesobmann der JVP Kärnten Julian Geier! 💪🏻☀️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Um die größte Lügen-Journalistin dürfte es sich bei @Anonymer_User handeln. Weder Stenzel noch meine Person würden je auf die Idee kommen sich vom der FPÖ abzuspalten. Wir stehen zu unserem Bundesparteiobmann @norbertghofer und Landesparteiobmann @Anonymer_User! https://t.co/DTL261zatr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Und weil sie möchte, dass sich auch unsere Kinder und Enkelkinder auf den Generationenvertrag verlassen können, dass sie eine Absicherung haben." @BMeinl #Elefantenrunde #Wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Auch an einem Tag mit Katerstimmung bleibt das Gefühl, Teil eines unglaublichen Teams zu sein. Was @Peter_Pilz geleistet hat, in einer dann doch aussichtslosen Situation, verdient größten Respekt. @Anonymer_User wird dem Parlament fehlen. Viele werden wohl zu spät drauf kommen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Was wir gestern beim ORF-Duell zwischen Kurz und Rendi-Wagner sahen, war einfach unglaublich und skurril. Dauerstreit, gegenseitige Vorwürfe, keine Gemeinsamkeiten und keine echten Visionen. \n\nDennoch gibt es Anzeichen, dass es nach der Wahl wieder eine schwarz-rote Stillstandkoalition geben wird, nur um uns freiheitliche Patrioten zu verhindern. Wollt ihr das wirklich?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Dieses Wochenende geht es hoch hinaus. Kommt zu unseren Benefizflugtagen mit Norbert Hofer und Gottfried Waldhäusl. Nehmt Familie, Freunde und Bekannte mit und erlebt einen aufregenden Tag über den Wolken. Wir freuen uns auf Euch 😉🛩                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 YEAH 💪 Wir konnten uns einigen!\n\nIm Sommer habe ich Klima- Sofortmaßnahmen präsentiert. Bei einer unserer Initiativen sind sich nun alle 5 im Parlament vertretenen Parteien einig geworden. So geht Klimaschutz! Wir können es nur gemeinsam aus der Klimakrise schaffen 🤝\n\nNächster Schritt: Die übrigen Parteien von unseren anderen Klimaschutz- Ideen überzeugen. Ich brenne bereits darauf, meinen Antrag zur einfacheren Errichtung von Ladesäulen für E- Autos und Photovoltaik- Anlagen gemeinsam mit den anderen zu beschließen.\n\nLies hier nach was wir noch fordern: https://kontrast.at/spoe-klima/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Millionen gehen ab heute auf die Straße #klimastreik\nQuer durch Österreich 🇦🇹 & auf der ganzen Welt.\nEs gibt keinen Planet B 🌏\nWir müssen das Ruder noch herumreißen.\n#comebackklimaschutz #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Am 29. September ist für uns die #Schicksalswahl - es entscheidet sich, ob wir es zurück ins #Parlament schaffen oder nicht. \nDie #Oö Nachrichten laden nun auch unseren #Spitzenkandidaten Werner Kogler ein. \n60 min zum Kennenlernen und Diskutieren 💪\n.\nUnterstütze ihn nun auch, und melde dich zur Veranstaltung an: \n👉https://bit.ly/2m1o5Ln\n\nWahlarena: Werner Kogler im OÖNachrichten FORUM – \n#zurueckzudengruenen #diegruenen #nrw19 #comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Ok, erste Frage: “warum ist ‘Kultur’ nicht im Titel?”. Ich verstehe das Thema (s.o.) aber ist das wirklich die erste, die relevanteste Frage? Wenn danach die erste Frage aus ITRE auch nach dem Titel ist dann gute Nacht... #EPhearings2019                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Der Ibiza-Skandal war beispiellos in der zweiten Republik. Die FPÖ hat Österreich durch ihre Gier instabiler gemacht und die Interessen aller Bürger_innen verraten. Sebastian Kurz und seine ÖVP haben das sehenden Auges in Kauf genommen. Die feindlichen Angriffe auf unsere Demokratie wurden so auch von der ÖVP mitgetragen. Und trotzdem wird die  Ibiza-Koalition nach der Wahl sehr wahrscheinlich fortgesetzt.\n\nDas bedeutet vor allem leider auch für den Klimaschutz nichts Gutes. Denn mit der FPÖ lässt man Klimawandelleugner an die Schalthebel. Dabei war es nie wichtiger als heute - und das ist mir als Umweltsprecher ein ganz besonderes Anliegen - dass die Politik die großen Aufgaben unserer Zeit angeht. Anstatt innenpolitischer Krisen sollten wir unsere Kraft darauf verwenden, den Klimawandel und das massive Artensterben zu bekämpfen, den Wohlstand in unserem Land durch Innovation auszubauen und allen Kindern die besten Chancen zu ermöglichen.\n\nDie heutige Wahl  bietet uns allen eine Chance für eine Kurskorrektur. Österreich hat Besseres verdient, davon bin ich fest überzeugt. Und deswegen bitte ich euch um euer Vertrauen und eure Stimme!\n\nX NEOS\n\nund gerne auch am Bundeswahlvorschlag 😉\n\nX Michael Bernhard \n\nLasst uns gemeinsam zeigen, dass Österreich mehr sein kann! 🦋🌳🌈
 Zeig' mir deine Freunde und ich sag' dir, wer du bist. Für eine Politik der Vernunft und mit Augenmaß: Morgen die neue Volkspartei wählen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 „Den Zweiflern keinen Glauben schenken, am Comeback hart arbeiten“ Thomas #Muster - Österreichs Tennislegende – Vielen Dank für deine Unterstützung! Hier geht‘s zum Video: https://t.co/NcVCA1mdak https://t.co/CpnIJmmyVT                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Was auch gesagt werden muss: @WKogler hat sich d Arsch aufgerissen. Während andere schon im Bett waren um für d Kameras am nächsten Tag schön zu sein, war er unterwegs um auch noch d letzten Menschen davon zu überzeugen das Kreuzerl bei @Gruene_Austria zu machen. \nRespekt!\n#nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 „Ergebnis wäre Anlass für Neugründung der FPÖ“, sagt der ehemalige FPÖ-Europaabgeordnete Andreas Mölzer und empfiehlt Weg in Opposition. #orfwahl19 #NRW19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Die FPÖ-Position ist klar: Die ORF-Zwangsgebühr muss weg! Wer auch diese Meinung teilt, der muss am 29. September FPÖ wählen. 😊\n\n📝 Mehr dazu: https://www.fpoe.at/artikel/ohne-uns-driftet-die-oevp-nach-links-ab/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Die FPÖ-Position ist klar: Die ORF-Zwangsgebühr muss weg! Wer auch diese Meinung teilt, der muss am 29. September FPÖ wählen. 😊\n\n📝 Mehr dazu:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Er hat in seinem Leben viel gewonnen. Er war Weltranglisten-Erster. Thomas Muster hat uns aber auch gezeigt, wie man sich wieder an die Spitze zurück kämpft. Vielen Dank für Deine Unterstützung Thomas!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          

Topic 6:
 Eine der zentralen Fragen der Zukunft ist, wie messen wir Erfolg. \nIst das wirklich nur der Profit...\nEs ist Aufgabe der Politik, hier eine längerfristige Perspektive einzubringen.\n#zurueckzudengruenen https://t.co/BOKlO3s2Lx                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Heute ging es für unser top-motiviertes Team weiter am Viktor-Adler-Markt. Hunderte Bürgerkontakte und tolle Begegnungen zeigten klar, dass wir uns am richtigen Weg befinden. Die Nationalratswahl kann kommen und wir sind überzeugt, dass wir ein tolles Ergebnis – auch zum Wohle der Favoritner Bevölkerung – erreichen können.👍                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 [DER NEUE DONNERSTAG] heute mit:\n\n20.15 Uhr: Dok1 - Rechts, Links - Wer braucht das noch?\n21.05 Uhr: Talk 1 - Linkes Moralisieren oder rechtres Wehleid?\n21.55 Uhr: Gute Nacht Österreich - Die politische Lage Österreichs.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Die FPÖ ist die FPÖ. Und Kickl ist, was er ist.\nBeides war der ÖVP bewusst, als sie der FPÖ das Innenministerium überließ und noch dazu Kickl an die Schalthebel setzte. Leiden musste nicht @sebastiankurz, sondern wir. Und unsere Sicherheit.\n#blauesBMI #Sicherheitsfiasko @neos_eu https://t.co/Wbhw13eVdB                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Alfred Noll kündigt einen entsprechenden Antrag im Nationalrat für Donnerstag an. Grund sei das erfolgreiche Misstrauensvotum gegen den Alt-Kanzler Sebastian Kurz und seine Minister.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Die Österreicher lieben den Vergnügungspark "Gardaland". Für Kinder zählt neben „höher, schneller und tiefer“ überraschend die Kulisse.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 @Anonymer_User @Anonymer_User Doch Danke für den Austausch ihr Lieben, werd versuchen in Zukunft einen Stil zu finden, der eure Tipps und die Dringlichkeit vereint 🌹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Pünktlich vor der Wahl möchte die Volkspartei jetzt vielleicht doch das Rauchverbot aufweichen und zwar genau so, wie es sich die FPÖ vorstellt und ihren Wähler_innen bei einer erneuten Regierungsbeteiligung verspricht. \n\nEs wird fleißig im blauen Wähler_innenteich gefischt, da ist Rückgrat bei Gesundheitspolitik nicht so wichtig. Deshalb hier ein Orakel, welches man täglich oder gar stündlich befragen kann: Ist heute die Volkspartei gegen oder für ein Rauchverbot? Einfach Bild anklicken und mit einer 50%igen Wahrscheinlichkeit richtig liegen.\n\nHier findest du unsere Aussendung: https://bit.ly/2kHtlUm                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Die FPÖ Hallein hat wieder eine Facebook-Seite und freut sich über euer „Gefällt mir“😉💙                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Danke für das große Interesse an Film:bewegt | Paris to Pittsburgh.💚\n#zurueckzudengruenen #comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Für Sebastian Kurz unterwegs in Kuchl. Danke Brigitta Pallauf für die Unterstützung. 💪🏻\n#wirsalzburgerfürkurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Sie reden von #Umweltschutz und was machen sie? \nSeverin Mayr:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Damit setzt @Anonymer_User einen richtigen und wichtigen Akzent! #Europa ist von einer jahrhundertelangen christlichen und auch jüdischen #Tradition sowie von der #Aufklärung geprägt. (1/2)\nhttps://t.co/H6naj2oqzv                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Donnerstag ist Schrannentag - heute waren wir wieder für Sebastian Kurz unterwegs. Danke Brigitta Pallauf für die Unterstützung. \n#wirsalzburgerfürkurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Herzliche Gratulation an meinen jahrelangen Wegbegleiter, Freund und neu gewählten FPÖ-Bundesobmann Norbert Hofer, welcher mit 98,25% heute gewählt wurde. Glück auf. Es lebe unsere freiheitliche Gesinnungsgemeinschaft und Familie! 👍🏻                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 PUTINS KURZ\n\nWie aus einem Maulwurf der Phantomhacker wird;\nWie aus dem Täter Kurz das Opfer wird;\nWie die ÖVP auf Desinformation setzt;\nWie Putin. \n\nDieser Weg hat gerade begonnen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Ergebnis der oe24-Elefantenrunde.\n🇦🇹💙🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 📝 BVT-ENDBERICHT\n\nHeute wurde der Endbericht des BVT-Untersuchungsausschusses präsentiert. Nach der 46. Sitzung, 102 Befragungen und 340.000 Aktenseiten kamen Verfassungsrichter Dr. Strauß, Peter Pilz und andere zu alarmierenden Erkenntnissen. Postenschacherei, eine heimlich installierte blaue Stasi und schwarze Netzwerke in den Ministerien gehörten unter der Ibiza-Regierung zur Tagesordnung. Ein enormer Schaden auf dem internationalen Parkett für die österreichischen Geheimdienste ist nur einer der schwerwiegenden Folgen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Wir alle werden daran gemessen werden, ob wir alles getan haben, um den Klimakollaps zu verhindern.\nhttps://t.co/xyu4WmYOyF                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User Liebe Daniela, danke fürs "sich sagen trauen" und den Kampf gegen Denkverbote. An alle anderen: Nur tote Fische schwimmen mit dem Strom.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Vielen Dank an die ÖVP Straßwalchen 💪 Unglaublich sympathische, engagierte und kreative Wahlwerbung. \n\n#wirsalzburgerfürkurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 @Anonymer_User Die Zwangsmitgliedschaft gibt es in kaum einem anderen Land in Europa. In Schweden funktioniert die Vertretung tadellos mit freiwilliger Mitgliedschaft. Auch die Gewerkschaften haben freiwillige Mitgliedschaft. Wenn Mitglieder austreten können, muss sich die AK um sie bemühen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Auch Mitarbeiter des Weißen Hauses schätzten das Telefonat Trumps mit Selenskyj der Beschwerde zufolge als bedenklich ein.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Morgen Donnerstag 12.9. um 19h in Wien "Mercosur- das neue TTIP?" @michelreimon erklärt, was das Handelsabkommen ökologisch und arbeitsrechtlich bedeutet. #zurueckzudengruenen #nrw19 https://t.co/rfoLVW0R79                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 🔴 Klopf, klopf!\n🔘 Ja?\n🔴 Guten Tag, wir kommen zu ihnen um auf die bevorstehende Nationalratswahl aufmerksam zu machen!\n🔘 Ok, habt‘s a paar Werbegeschenke auch?\n🔴 Wir haben diesmal keine Plastikkulis und keine Feuerzeige für sie!\n🔘?\n🔴 Wir haben eine Geschichte mitgebracht, die Geschichte von „Rot begrünt“\n🔘 Was heißt das?\n🔴 Bei vergangenen Wahlkämpfen wurden wir von Mitgliedern sowie Bürgerinnen und Bürgern immer wieder mit folgender Frage konfrontiert:\n"Wäre es nicht sinnvoll, das Budget eines Wahlkampfes in etwas Nachhaltiges zu investieren, statt in kurzlebige Werbegeschenke?"\nDiese Anregung haben wir aufgenommen und beschlossen, nun nebst dem Verzicht von Plakaten (seit der Landtagswahl 2013) auch in puncto Werbegeschenke einen "neuen Weg" zu gehen. \n\nEinen Teil unseres Wahlkampfbudgets haben wir daher dafür verwendet, Bäume in ganz Kärnten zu pflanzen. Unter dem Motto "Rot begrünt" - weniger Werbegeschenke - mehr Zukunft!\nEin Baum ist eine Investition in unsere Zukunft. Sinnvoll. Ehrlich. Nachhaltig. Enkeltauglich. Wir pflanzen Bäume, weil wir die Partei für die Menschen sind! Für alle Menschen – seit 130 Jahren - gestern, heute wie auch morgen!\n\nKlimaschutz ist immer auch eine soziale Frage!\nWir wollen nicht, dass die Bevölkerung Österreichs den Preis dafür zahlen muss, wenn unsere Umwelt dem Profit untergeordnet wird. Der Kampf gegen den Klimawandel ist auch eine Frage der Gerechtigkeit - warum sollen die Menschen Österreichs den Preis für Versäumnisse der Türkis/Blauen Umweltpolitik zahlen?\n\nRot begrünt ist schon voll im Gange und wir haben alle Bepflanzungen transparent sichtbar gemacht auf: https://rotbegruent.kaerntengewinnt.at #rotbegrünt\nEin großes DANKE an die vielen UnterstützerInnen! \n\nPS:\nDie "Rot begrünt" Aktion bringt:\n✅ Menschen zusammen\n✅ Besseres Klima\n✅ Kühlere Luft\n✅ Schatten\n✅ Kindern einen Platz zum Schaukeln\n✅ Mehr als ein Plastik-Werbeartikel\n✅ Soziale Gerechtigkeit

Topic 7:
 Um was es wirklich geht am Sonntag: Es geht nicht um geschredderte Festplatten, und auch nicht um angebliche Datenleaks. Es geht auch nicht um Preise für Friseubesuche und Kosten für interne Parties. Nein es geht um einen Richtungswechsel in Österreich 🇦🇹\n\nEs geht um eine neue Regierungspolitik. Eine Politik des Miteinanders. Über allen steht der soziale Zusammenhalt. Es geht ums leistbare Wohnen, um eine hervorragende Gesundheitsversorgung und Pflege, um die beste Schule für unsere Kinder und um den Klimaschutz. Nur darum gehts 🌹
 @Anonymer_User Und ihnen die Ausrede schenken, keine Alternative zu den Blauen gehabt zu haben? Nein, Kurz soll ökologische und soziale Politik aktiv ablehnen und dokumentieren, was er sich aussucht.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Kurz: Ich hab 3 Ziele:\n1. Ich will Erster werden.\n2. Ich will ein Plus davor haben.\n3. Ich will, dass es keine Koalition ohne uns gibt. #Pressestunde\n\n@BMeinl: Ich will ein Österreich, in dem kein Kind zurückgelassen wird.\n\nhttps://t.co/a9WXdrHU2Z                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Landeshauptmann Günther Platter: "Ich möchte heute eine #Warnung aussprechen. 10 Tage vor der Nationalratswahl 2006 sind wir mit sieben Prozentpunkten vorne gelegen. Am Wahlabend haben wir dann den Kanzler verloren. Das darf uns nicht nochmal einmal passieren. Kämpfen wir bis zuletzt um jede Stimme."\n\nAM 29. SEPTEMBER: KLARHEIT SCHAFFEN FÜR ÖSTERREICH! \n#kurz4kanzler                                                                                                                                                                      
 Unser Bildungssystem braucht Visionen. Ohne sie werden wir es nicht verändern und nehmen den nächsten Generationen Chancen für ihre Zukunft.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 In wenigen Tagen ist es so weit! Wir wollen Sebastian Kurz als unseren Kanzler zurück. Meine Bitte: Macht von eurem Wahlrecht Gebrauch! Danke an die JVP Kärnten für die Unterstützung! #EllifürKärnten                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Michael Ludwig voller Elan ✊: „Liebe @rendiwagner , wir werden noch jede Stunde nutzen, um bis zum Wahltag viele Menschen von unseren Inhalten zu überzeugen & von unserer Spitzenkandidatin. Wir sind so stolz auf dich 🌹🥰“ @SPOE_at https://t.co/9CDIELz5Dh                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Markus @Kozarischer / @Gruene_Austria: \nDas muss man ehrlich sagen: \nNeos wollen ganze 14 Milliarden Euro einsparen - das ist das Budget von Bildung, Wissenschaft, Kunst und Kultur zusammen. \nDas ist keine Einsparung, das ist ein Kahlschlagprogramm! \n#nrw19 #procontra #puls4 https://t.co/7fwXlmEk2M                                                                                                                                                                                                                                           
 Zweitens: Tiere sind wunderbare Lebewesen. Sie müssen anständig behandelt werden! Das gilt für #Katzen und #Hunde, aber auch für Kühe, Pferde, Hühner, Schweine usw. Es ist arg, dass man in Österreich ein @Anonymer_User  dafür braucht. bitte unterstützen. (4/5) https://t.co/Y3Ch2zaPqs                                                                                                                                                                                                                                                              
 150.000 sind gestern in ganz österreich für mehr klimaschutz auf die straße gegangen - das macht mut! danke Fridays for Future Vienna                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wir brauchen weder eine Quote, den Genderwahn noch das Binnen-I! Was es wirklich braucht ist eine Politik für Frauen, die ihnen das Leben ermöglicht, welches sie führen möchten und genau diese Politik wollen wir umsetzen. Vieles konnte durch die Regierungsbeteiligung der FPÖ bereits zum Wohle der Frauen umgesetzt werden, aber es gibt auch noch einiges zu tun!                                                                                                                                                                                 
 Wir wollen ein gutes Leben für alle. Denn Menschlichkeit siegt! \n👁‍🗨 Check hier unsere Vorschläge zum Thema Arbeit und faire Löhne: https://t.co/XpJ8GeCm69 #orfwahl19 #gemeinsam https://t.co/ZVnqP8tj9a                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 In der letzten ORF-Elefantenrunde hat Sebastian Kurz noch einmal klar gemacht, wofür er steht und auch über seine 100 Projekte für Österreich gesprochen. Auf unserem Blog haben wir die wichtigsten Aussagen für dich im Überblick!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Wann wenn nicht, jetzt soll man sich für eine gute Zukunft engagieren? Für eine lebenswerte Welt für unsere Kinder und Enkerl?\nWir sind die einzigen, die die Zukunft vor Augen haben. Macht sonst keiner. @BMeinl https://t.co/KZIkIkVKvY                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 @rendiwagner "Ich will, dass wir ein Land haben, in dem wir zusammenstehen. Für die Zukunft jedes und jeder StaatsbürgerIn. Es geht nicht um die Rolle, die ich habe. Uns geht es um die Inhalte."\n👉Leistbares Wohnen\n👉 Faire Arbeit\n👉 Sauberes Klima\n👉 Gesundheit & Pflege\n#oe24 #fellnerlive                                                                                                                                                                                                                                                   
 Klare Worte von Rainer Wimmer! 💪\n"Bitte geht zur Wahl! Wir haben die riesige Chance, wieder eine bessere Politik für die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer dieses Landes zu machen!"\nWir wählen rot!  ❌🖊️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Hinter uns liegen viele spannende und vor allem arbeitsreiche Wochen. Ihr seid unermüdlich gelaufen, habt unzählige Verteilaktionen gemacht und Menschen überzeugt. Danke!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Sebastian Kurz von der Volkspartei: "Ich habe mehrere Zeitungen, die ich gerne lese, aber der KURIER ist dabei."                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Langsam aber sicher nähert sich der große Wahltag. Für uns ist klar: Wir wollen den so erfolgreichen rot-weiß-roten Weg fortsetzen und einen bevorstehenden Linksruck verhindern. Darüber spricht heute unser Norbert Hofer bei der nächsten TV-Elefantenrunde auf oe24TV. Seid dabei und schaltet ein – ab 21 Uhr geht es los.🇦🇹                                                                                                                                                                                                                         
 Die Frage lautet nicht, ob man dem Heer etwas Gutes tun soll, sondern ist umgekehrt zu stellen: Welchen Bedrohungen ist Österreich ausgesetzt, was kann dagegen getan werden, und in der Folge dann: Hat das Bundesheer ausreichende Mittel dafür zur Verfügung? - fragt Martin Fritzl im heutigen Leitartikel.                                                                                                                                                                                                                                           
 🌹 Leistbares Wohnen, nachhaltige Gesundheitsversorgung, beste Bildungschancen, Kampf gegen Klimawandel – dafür setzen wir uns ein, wenn du uns am 29.9 wählst! @SPOE_at #gemeinsam #wienliebe https://t.co/luyjIys38l                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 „Ich steh heute hier wie Hunderttausende – als Kind der Sozialdemokratie. Ohne sie hätte ich diese Chancen in meinem Leben nicht gehabt! Aber es reicht nicht nur dankbar zu sein, sondern ich will, dass alle Menschen weiter ihre Ziele erreichen!“ @rendiwagner @SPOE_at #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                        
 „Wir stellen Bildung über alles. Da geht es bei uns um so viel: um die Kindergärten, die Schulen, die Lehre und ja, auch den Fachkräftemangel.“ @pepssch #meinewahl                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Teil 1: \nAm Freitag war ich gemeinsam mit Petra Wagner im Burgenland unterwegs. Petra, du bist eine starke und unheimlich empathische Politikerin und ich bin begeistert, wie viel Einsatz du gibst! 👍🏻👍🏻👍🏻\nDanke für den wunderschönen Tag, lieber Klaus Fischl es war perfekt und ich freue mich auf ein baldiges Wiedersehen! 💙🐴🐾                                                                                                                                                                                                                    
 Jeder Mensch hat das Recht auf ein sicheres und leistbares Dach über dem Kopf. Dafür setzen wir uns ein, wenn du uns wählst! -> https://www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   

Topic 8:
 JA, ES GEHT: NATIONALRAT BESCHLIESST VERBOT VON ATIB UND MILLI GÖRÜS\n\nIch habe eine Mehrheit gefunden. Unser Beschluss ist ein klares Signal an Erdogan: Die Republik Österreich lässt nicht zu, dass Erdogan über islamistische Brückenköpfe den Religionskampf nach Österreich bringt. https://t.co/PeNqxVMWst                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Die #Obersteiermark braucht Politiker, die die Anliegen der #Österreicher in den Mittelpunkt des politischen Wirkens stellen! 🇦🇹\nMit eurer Unterstützung und #Vorzugsstimme wird Hannes Amesbauer weiterhin für heimische Interessen kämpfen! 👍🗳                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Am 29. September geht es um unsere #Heimat!\nMit eurer #Vorzugsstimme kann ich mich noch stärker für die Interessen der heimischen #Österreicher einsetzen! 💪🇦🇹\nGehen wir es zusammen an! 🤝                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Korruption, Postenschacher und Intransparenz dürfen keinen Platz in unserem Land haben! Deine Stimme zählt! -> https://www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 „Ich bin überzeugt, dass die Politik des Spaltens, der Hetze, des Drüberfahrens und des Sozialabbaus der letzten 18 Monate unserem Land nicht gut getan hat.“ @rendiwagner                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 "Und Sie haben genau durch dieses Gesetz nicht mehr den Menschen die Möglichkeit gegeben sich zu wehren, wenn Sie nicht 12 Stunden arbeiten wollen", meint @rendiwagner zum Arbeitszeitgesetz: https://t.co/kTyXRnfJ5q                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 @Anonymer_User Danke, liebe Annemarie!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Die unbürokratische und unkomplizierte Hilfe für Menschen die uns brauchen, steht im Mittelpunkt unseres neuen Bürgerbüros 💙💪                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Wir wollen keine Fortsetzung der türkis-blauen Koalition. Wir wollen keine Politik der Spaltung, der Hetze und des Sozialabbaus! Wir wollen eine Politik des Miteinanders. Denn nur #gemeinsam sind wir stark!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Das Bundesverwaltungsgericht hebelt das türkis-blaue Verbot aus. Im Urteil beruft man sich auf eine EU-Richtlinie. 🇪🇺                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Unsere grüne Mobilitätslandesrätin Ingrid Felipe treibt den Ausbau der Öffis in Tirol voran 🚉🚐👍 Finanzschwache Gemeinden bekommen künftig beim Ausbau der Bus- und Zugverbindungen vom Land Unterstützung. Denn in jeder Gemeinde sollten die Menschen die Chance haben, auf den öffentlichen Nahverkehr umzusteigen.\n\nUnd genau deshalb heißt es am 29. September #zurueckzudengruenen 💚\n\nℹ️ Mehr dazu hier: https://tirol.orf.at/stories/3013512/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Die 14 vor dem Komma: geil. Darüber freue ich mich immer noch riesig. \n\nOb ich über die Bundesliste auch in den NR einziehe, weiß ich fix wohl erst am Dienstag (sieht aber danach aus). Danke für die vielen Glückwünsche!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Wir starten mit viel Energie in die letzte Woche vor der Nationalratswahl und laufen für Sebastian Kurz! 🏃🏼‍♀️\nGeballte türkise Frauenpower beim bgld. Frauenlauf in Rust! 💪🏼\n\n(Ich freue mich über den 1. Platz über 7 km in 00:31:29,7 in der Altersklasse ü50 🏅)\n\n#wirfürkurz #laufenfürkurz #farbebekennen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 #machtsonstkeiner 😉#zurueckzudengruenen https://t.co/nMbtjUspYh                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Happy Birthday VHS Mauer zum 20. Geburtstag! 🎊\nBildung ist der Schlüssel für ein selbstbestimmtes Leben. Die VHS Wien ermöglichen allen Wienerinnen und Wienern eine Vielzahl an Bildungsmöglichkeiten und leisten damit einen unschätzbar wichtigen Beitrag für den sozialen Zusammenhalt in unserer Stadt!  \nDanke für euren unermüdlichen Einsatz!\n\nFotos: Thomas Lehmann                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Ich freue mich sehr über die Unterstützung der Journalistin und Publizistin Livia Klingl! 💚 #comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Bei der letzen Elefantenrunde waren alle da. So schauen wir bei der Arbeit aus. Das war der letzte TV-Termin. Ab jetzt stürmen wir die Straßen und vor allem die Wahlkabinen. Bussis vom Team!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Happy Birthday Pensionistenverband Österreichs! 🎊\nAm 17.09.1949 gegründet, ist der Pensionistenverband heute die größte Interessensgemeinschaft der PensionistInnen und zählt zu den mitgliederstärksten Vereinen in ganz Österreich. Er war nicht nur bei jeder sozialpolitischen Errungenschaft der letzten 70 Jahre beteiligt, sondern hat auch maßgeblich dazu beigetragen, dass der Generationenvertrag aufrechterhalten bleibt. \nDanke an die knapp 20.000 ehrenamtlichen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, die tagtäglich im Interesse des sozialen Zusammenhalts unserer Gesellschaft und zum Wohle der älteren Generation tätig sind.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 #nrw19 Wahlkampf Endspurt mit der Chefica von @gruenewien, @Anonymer_User, und der Chefica der @Anonymer_User, @Anonymer_User - #zurueckzudengruenen #comeback https://t.co/z7tOGjmg68                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Das ist ein liberales Österreich, ein souveränes Österreich in einer starken, gemeinsamen Europäischen Union. Die anti-europäische Politik der FPÖ schwächt unser Land.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 "Als enttäuschte ÖVP-Wählerin bietet diese Wahl die Möglichkeit, einen perfekt inszenierten türkis-blauen Selbstbedienungsladen zu verhindern" - Irmgard Bayer, Journalistin und Ex-Mitglied des VP-Seniorenbund NÖ, erklärt in einem offenen Brief, warum sie ihr Kreuzerl dieses Mal bei NEOS macht. \n\nhttps://niederoesterreich.neos.eu/aktuelles/Nachrichten/ex-vpnoe-unterstuetzerin-im-zukunftskomitee-der-neos                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Ein neuer Bericht von Greenpeace Österreich hat die Folgen der Erderhitzung für Österreich 🇦🇹 unter die Lupe genommen. Die Ergebnisse sind dramatisch. „Jetzt nicht zu handeln bedeutet, die leidenden Menschen und die betroffene Natur im Stich zu lassen."\nWir müssen handeln. Der Klimaschutz 🌍braucht ein comeback im Parlament! \n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 WIR MÜSSEN HANDELN.\nEin neuer Bericht von Greenpeace hat die Folgen der Erderhitzung für Österreich 🇦🇹 unter die Lupe genommen. Die Ergebnisse sind dramatisch. „Jetzt nicht zu handeln bedeutet, die leidenden Menschen und die betroffene Natur im Stich zu lassen. Österreich trifft dies überdurchschnittlich." \nDer Klimaschutz braucht ein Comeback im Parlament! \n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Die Verhandlungen zu Ibiza II gehen anscheinend gut voran. \n\nKurz erwähnt zwar immer wieder, dass er Kickl nicht mehr als Innenminister will, aber ansonsten findet er ihn recht ok. Zumindest besser als Pilz. Dieser beschädige (im Gegensatz zu Kickl?) das „Ansehen der Politik“. https://t.co/JYtZ9vEAe2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 ÖSTERREICH WAS IS MIT DIR?\n\nDie Kurz-ÖVP lügt ("Haben nur Kleinstspender"), \nbetrügt (Milliardäre spenden Millionen in kleinen Portionen am Rechnungshof vorbei // plant erneut einen Bruch des Gesetzes zur Wahlkampfkostenbeschränkung), \nsprengt im zweijahres-Rhytmus Regierungen und zwingt das Land in eine 100 Mio. Euro teure Wahlschlacht.\n\nDie FPÖ wurde auf IBIZA gefilmt, als ihr Chef den Willen der Partei zur totalen Machtergreifung versuchte umzusetzen. Unabhängige Medien sollten gekauft, unser Wasser verkauft werden und Aufträge nurmehr an freundliche Parteispender vergeben werden.\n\nUND? Ja, so wies ausschaut werden die wieder gewählt\n\nUND UND? Die Beiwagerl Opposition aus SPÖ, Grüne und NEOS - die sehen das alles nicht und betteln um einen Platz im Korruptionsteich - ja und auch dafür werden sie scheinbar gewählt.\n\nUND UND UND? Die einzige echte Opposition - bestehend aus Peter Pilz und seinen Galliern, hat dafür gesorgt, dass Kurz heute nicht mehr Bundeskanzler ist. \nDamit haben wir den Weg frei gemacht für viele wichtige Beschlüsse und haben u.a. die Anhebung des Pflegegeldes durchgesetzt.\n\nWir sind die Einzigen die erfolgreich den Job der Opposition machen - wir treiben die Korruptionisten vor uns her und WIR...ja, WIR MÜSSEN TATSÄCHLICH UM DEN WIEDEREINZUG ZITTERN!\n\nUm es mit den Worten eines berühmten Esotherikers zu sagen: "Österreich, was is mit dir. Bist du ein Bondageclub oder was?"

Topic 9:
 „ORF-Lange Nacht der Museen“: Die "Schule des Ungehorsams" - zwischen Kunst, Kultur und Politik in Oberösterreich. In der Linzer Tabakfabrik bietet das Haus kommenden Samstag eine Ausstellung, eine Buchvorstellung und sogar Live-Musik. Vorbeischauen lohnt sich!\nDetails: https://langenacht.orf.at/\n\n#ORFLangeNachtderMuseen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Statt mit dem Wolf kämpft Rotkäppchen 15 Jahre später mit der Kalten Progression. Die Oma und der NEOS-Abgeordnete Sepp Schellhorn haben ihr erklärt, warum sie immer weniger Geld am Ende des Monats übrig hat. 🐺 \n\nHier findest du das ganze Märchen: http://bit.ly/31LC8F2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Österreich hat gewählt: Kanzler Kurz, die zweite. Die ÖVP legt bei der Nationalratswahl stark zu, die FPÖ büßt deutlich ein. Sebastian Kurz kann eine Regierung bilden - auch mit den Grünen. https://t.co/tvdYozKkn9                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Sie sind jederzeit da, wenn ihre Hilfe gebraucht wird! Die ehrenamtlichen Hundeführer der Österreichische Rettungshundebrigade Landesgruppe Kärnten leisten eine so wichtige Arbeit!  Danke für euer Engagement! Die rettenden Engel freuen sich sehr über eine Spende 👉👉👉 https://www.oerhb-kaernten.at/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Es war ein toller Wahlkampf und ein wunderbarer Abschluss gestern mit NEOS Oberösterreich im JKU Teichwerk!\nVielen Dank an alle, die vollen Einsatz gezeigt haben und richtig stark mit uns gemeinsam angepackt haben! 💖 #machtsonstkeiner                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Gestern haben wir den Antrag auf Abschaffung der Kalten Progression eingebracht. Trotz medialer Ankündigungen von ÖVP und SPÖ gab's natürlich keine Mehrheit. Nicht nur Sepp Schellhorn regt das auf 😠:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 „Wir wollen eine Steuerrevolution und die Menschen endlich deutlich entlasten, damit sie sich wieder etwas schaffen können. Dazu gehört besonders auch die Abschaffung der Kalten Progression.“ @pepssch #meinewahl                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Der Kampf um den gesellschaftlichen Zusammenhalt ist eine der zentralsten Fragen unserer Zeit. Jede politische Maßnahme muss auch dahingehend geprüft werden. Nochmal: Grüne Politik ist immer sozial gerecht und ökologisch und nie eines davon. \n#zurueckzudengruenen @Gruene_Austria https://t.co/YQFdJfH2tT                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Wir fordern eine Gebührenbremse für Wien. Gerade Gebührenerhöhungen machen Leben und Wohnen in unserer Stadt teuer. Daher braucht es mehr türkis. Mehr Türkis bedeutet ein Ende der Schuldenpolitik, weniger Steuern & Abgaben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 So klingt das beste Ergebnis in Österreich 👇\n\n#dankedankedanke                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 „Mal dein Plakat fürs Klima.“ Feine Aktion der ⁦@gruenewien⁩. Plakate bleiben und werden am Ring aufgestellt. https://t.co/iQP5V1rQk5                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 What? Wenn ich in Salzburg 5000euro verdiene bekomm ich 40.000 Euro Förderung? Gehts noch @neos_eu ? Das soll Gerecht sein. Oder ist das die Chancengerechtigkeit die @BMeinl  meint? #menschlichkeit #gemeinsam #machtsonstniemand #wahl19 #puls4 #nrw19 https://t.co/x7UIoeHNJr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Du findest uns super? Dann musst du uns auch wählen! \nAm 29. September: NEOS.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Vielen Dank für die spannende Diskussion beim KURIER über viele entscheidende Themen, die die Menschen beschäftigen – allen voran das Thema Pflege. Wir brauchen eine Pflegeversicherung in Österreich, um ein Altern in Würde zu gewährleisten!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Nur eine starke FPÖ in der Bundesregierung sorgt für Fairness, Entlastung und Sicherheit für die österreichische Bevölkerung.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Wer am Sonntag Sebastian Kurz wählt, weiß was er bekommt: Wir werden weiterhin die Schuldenpolitik beenden, die Steuern und Abgaben senken und die illegale Migration bekämpfen. Damit weitergeht, was gut begonnen hat!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Der Klubchef der Volkspartei August Wöginger hat gerade gesagt: "Es kann ja nicht sein, dass unsere Kinder nach Wean fahren und als Grüne zurückkommen. Wer in unserem Hause schlaft und isst, hat auch die Volkspartei zu wählen!“ \n\nLieber August Wöginger,\nWir haben 2019. Die Kinder dürfen selbst entscheiden, wen sie wählen oder heiraten oder so... Machs einfach wie meine Omi:\nHab deine Kinder gern. Einfach so. Das hilft immer 😉\n#kinderandiemacht #schwarzodertürkis #die50erwollenihrfamilienbildzurück\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                           
 So viel Auswahl - und doch so wenig. Sebastian Kurz wird es nicht einfach haben, nach dieser Wahl eine stabile, funktionierende Koalition zu bilden. Aber ohne Kurz wird es wohl auch keine geben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Integration kann nur mit einer gemeinsamen Sprache funktionieren. Und wo, wenn nicht schon in der Schule, kann der Grundstein für ein harmonisches Zusammenleben gelegt werden. Daher unterstützen 68 Prozent der Österreicher auch die von der FPÖ geforderte Integrationsmaßnahme „Schulsprache Deutsch“.\nUnterstütze hier die Online-Petition, damit die vernünftige Maßnahme endlich umgesetzt wird: www.openpetition.eu/at/petition/online/deutsch-am-pausenhof                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Auch angesichts solcher giftigen Wahlzuckerl bin ich sehr froh, dass wir im letzten Budgetausschuss eine verfassungsrechtliche Schuldenbremse nach Schweizer Vorbild auf den Weg gebracht haben.\nEs geht darum, in Aufschwung-Phasen sauber hauszuhalten, damit wir im Abschwung investieren können. Ein ausgeglichenes Budget über einen Konjunkturzyklus hinweg – nach Schweizer Vorbild. \n\nWir müssen aufhören, jedes Jahr neue Schulden zu machen. \n\nDamit geben wir uns nachfolgenden Generationen einen Riesen-Schuldenrucksack mit. Und das ist nicht fair. Ich wünsche mir, dass auch unsere Kinder und deren Kinder eine gute Bildung bekommen, ein funktionierendes Gesundheitssystem haben und Pensionen bekommen.\n \n#OeNR
 Uns gut finden alleine reicht nicht. Du musst uns schon auch am Sonntag wählen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Die Schauspielerin setzt sich überzeugt für Umweltschutz ein. Reue treibt ihr die Tränen in die Augen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Ganz schön drastisch haben diese Aktivisten heute in Berlin ihren Protest geäußert. In mehr als 150 Staaten (-> diepresse.com/dp/5692838) demonstrieren am Freitag vor allem junge Menschen für einen besseren Klimaschutz. Auch in Österreich gibt es zahlreiche Aktionen (-> diepresse.com/dp/5693083) 📸: Getty                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Wenn the Base, Michael Ostrowski, parkhouse Graz zusammen kommen, alles Menschen, die unsere Anliegen mit Engagement und großem Verständnis unterstützen UND über sich selbst lachen können, dann ist das ein Abend zum Kraft tanken ♥️ #Graz #schlagerparade #parkhouse https://t.co/7CNCnVnB7M                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Das Seerecht spricht davon, dass Gerettete im nächsten *sicheren* Hafen an Land zu bringen sind, das wird halt of geflissentlich übersehen #pressestunde                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    

Topic 10:
 „Es gibt für die Politik Aufgaben zu übernehmen, die der Einzelne nicht übernehmen kann“, kommentiert Kogler den Vorwurf der Verbotspartei an die Grünen. Den Begriff halte er für absurd #NRW19 https://t.co/Nlo86A45c1                                                                                                                                                                                                                                               
 Eine 97-jährige Dame aus Tirol hat mir dieses Zetterl zukommen lassen. Sie hat fürs Wählen am Sonntag geübt - einfach überwältigend!\n\nEin ganz großes DANKE für das Vertrauen an alle, die mir Ihre Vorzugsstimme geben oder schon gegeben haben!                                                                                                                                                                                                                    
 Leicht verständliche Nachhilfe für Konservative und Sozialdemokraten in Deutschland und Österreich in Sachen #Klimapolitik.\nhttps://t.co/4xUbBX4zEE                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Benjamin Netanjahu hat es geschafft, Staatsgründer Ben Gurion als den am längsten amtierenden Premier Israels abzulösen. Steht er nun vor seinem letzten politischen Kampf?                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 ,Wir können nicht dauernd auf die Versäumnisse der Vergangenheit das nächste Versäumnis drauf packen und im #Klimaschutz sparen" @WKogler #puls4 #NRW19 #zurueckzudengruenen #comebackklimaschutz                                                                                                                                                                                                                                                                      
 𝑲𝒍𝒊𝒎𝒂𝒔𝒄𝒉𝒖𝒕𝒛𝒘𝒐𝒄𝒉𝒆 #weekforfuture\n\nBei der heutigen "Tour de Graz" haben wir gemeinsam das Radfahren gefeiert - die klimafreundlichste, luftschonendste und gesündeste Art der Fortbewegung. Das sollten wir 365 Tage im Jahr machen! Für Graz und das Umland braucht es dringend einen flächendeckenden Ausbau der Radwege, um mit einem durchgängigen Radwegenetz schnell und sicher voranzukommen.\n\nSandra Krautwaschl - FÜR ECHTEN KLIMASCHUTZ IN DER STEIERMARK!
 Jahrelang wurde von Unterlassungstätern in Nationalrat und Regierung der #Klimaschutz sträflich vernachlässigt. Ein wenige Tage vor der Wahl eingebrachter Entschließungsantrag zum #Klimanotstand kann das Versagen von ÖVP, SPÖ und FPÖ beim Klimaschutz nicht ausgleichen. #NRW19                                                                                                                                                                                   
 Wir wollen Wasserstoff-Nation 1 werden! Mit dem Vorzeigeprojekt der Zillertalbahn können 2.160 Tonnen CO2 im Jahr gespart werden und das zeigt ganz klar: Der Umweltschutz braucht Anreize und Innovationen, nur so können wir erfolgreich sein.                                                                                                                                                                                                                       
 Wir wollen #Wasserstoff-Nation #1 werden! Mit dem Vorzeigeprojekt der Zillertalbahn können 2.160 Tonnen CO2 im Jahr gespart werden und das zeigt ganz klar: Der #Umweltschutz braucht Anreize und Innovationen, nur so können wir erfolgreich sein. https://t.co/H9slVxFjWt                                                                                                                                                                                            
 Ein Mitarbeiter von @pepssch arbeitet 63Tage im Jahr an Behördengängen.\nDa soll noch einer sagen, die Regierung schafft keine Jobs. https://t.co/VsFT18dY47                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Bereits mit 16 Jahren habe sie mit der Krankheit zu kämpfen gehabt: "Ich war unglaublich traurig".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wir werden im Parlament dafür kämpfen, dass der Bonus schon mit Jänner 2020 in Kraft tritt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Bravo, @BMeinl , dass Du über Bildung reden willst. „Flüchtlinge sind das Geschäftsmodell von Türkis-blau“. Besser und kürzer kann man es nicht sagen . Reden wir über die Zukunft unserer europäischen Heimat                                                                                                                                                                                                                                                         
 #PODCAST: Über die Absage an die Plabutschgondel, leistbares Wohnen, gute Gesundheitsversorgung – und warum es dafür eine grundsätzlich andere Politik braucht, hab ich mit Radio Soundportal gesprochen. Hier könnt ihr es nachhören.                                                                                                                                                                                                                                 
 Habe in der Politik schon viele schwere Stunden erlebt. Aber heute hätte ich TV-Termin im letzten Moment fast absagen müssen. Jetzt heißt es: Fieber auskurieren. Danke für die vielen Genesungswünsche über alle Parteigrenzen hinweg.                                                                                                                                                                                                                                
 Mein erster Wahlkampf-Einsatz heute führte mich zu unserem Verteiler-Stand vor dem Stadion-Center im 2. Bezirk. Strahlendes Wetter, super Stimmung und unsere Give-Aways gingen weg wie warme Semmeln. Was will man mehr? 👍🏻 #nrwahl19 #verteilaktion #wahlkampftour #imeinsatz #fürösterreich❤️ #fpö  @ Stadion Center                                                                                                                                                
 ich will net wissen, was sich die Großspender der neos so vorstellen... @neos_eu mit Türkis ersetzen wärs.. so hätten wir zumindest einen grundrechtsfreundlicheren, transparenten Turbokapitalismus #wahl19 #zurueckzudengruenen #puls4 #NRW19 https://t.co/rJ7j1ffPS2                                                                                                                                                                                                
 Oh, gerade auf Facebook gefunden, hier, Erwin Steinhauer unterstützt @WKogler 👏\n\nDas freut wirklich ganz besonders. Erstens in der wunderbaren Person, Erwin Steinhauer, einfach nur 😍\n\nUnd auch in seiner zentralen Begründung dabei, eine Stimme für Kinder! ❤️💚 https://t.co/Kn4auYCYO1                                                                                                                                                                         
 Wir wollen zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen: Geld raus aus klimaschädlichen Investitionen, z.B. 3. Piste, Lobauautobahn. Geld rein in die Schiene und auch in das Öffi-Ticket. Wir müssen umschichten und umsteuern. @wkogler #puls4                                                                                                                                                                                                                             
 "Nicht schwächen durch Spaltung sondern stärken durch Zusammenhalt" @WKogler https://t.co/m2yTbkeqD8                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 „Die Stärke Österreichs liegt im Zusammenhalt. Ich halte nichts von Spaltung und Hetze!“ @rendiwagner #gemeinsam https://t.co/01f2QsXZuT                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Wir NEOS haben unser Modell für eine CO2-Steuer schon durchrechnen lassen und haben es schwarz auf weiß: Wir schlagen drei Fliegen mit einer Klappe. Klima schützen, Faktor Arbeit entlasten, Arbeitsplätze schaffen. Wie das geht, habe ich bei "Im Zentrum" erklärt.                                                                                                                                                                                                 
 Drittens #climateactionnow : heute sind in ganz Österreich und weltweit Demonstrationen. Nicht vergessen, sondern hingehen ! (die meisten beginnen kurz vor 12) #climatestrike 🌎\nunterstützt auch das @Anonymer_User und geht wählen!\n#nrw19 #stopclimatechangenow #FridaysForFuture https://t.co/AvIhkT3BAR                                                                                                                                                         
 Ich war letzte Woche bei Ö1 im Morgenjournal zu Gast. Ratet mal, über welches Thema ich am liebsten gesprochen habe. 😉\n\nHier das ganze Gespräch zum Nachhören: https://oe1.orf.at/player/20190906/581359                                                                                                                                                                                                                                                             
 Der ehemalige Innenminister Herbert #Kickl hat bei einer Wahlkampfveranstaltung in Wörgl Tirols Polizeichef Helmut Tomac massiv attackiert und ihn wortwörtlich als Sicherheitsproblem bezeichnet, obwohl er in seiner aktiven Zeit stets voll des Lobes für die Arbeit der Tiroler Polizei war. \n\n#Wahlkampf hin oder her. So, Herr Kickl, springt man mit unserer Exekutive nicht um!                                                                              

Topic 11:
 „Freiheit bedeutet für mich, das Gefühl zu haben, meine eigenen Entscheidungen treffen zu können“, meint Ali Mahlodji.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Warum nicht mal ein Kanzlerin in Österreich? Warum nicht mal soziale Politik statt neoliberale Lobbyisten-Politik a la Kurz? Warum nicht mal eine kompetente Frau Rendi-Wagner statt einen Erfüllungsgehilfen  der Wirtschaftsbosse wie es Kurz ist? Österreich, überrasche mich. https://t.co/cpIeXo0Us0                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Offenbar steht die FPÖ, wie wir gestern erfahren durften, nur auf der Seite eines einzigen Mieters: @HCStracheFP. (prw) #OeNR https://t.co/aH2h8LNcmw                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Es geht los- in den entscheidenen Wochen bis zum 29. September tun wir alles, damit wir so stark sind, dass es keine Mehrheiten an uns vorbei gibt! In 3 Tagen geht es für mich und mein Team deshalb durch alle 9 Bundesländer. Fotos von unserer Tour gibt’s hier: kurz-link.at/flickr                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 #oevpfiles @Peter_Pilz stellt fest: Am 3. September diesen Jahres veröffentlicht @Anonymer_User, dass die #ÖVP vorsätzlich ein Gesetz gebrochen hat im #NRW19. Jetzt hätte man natürlich sagen können als #ÖVP: Entschuldigung, das ist entsetzlich unangenehm. Doch nein!                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Danke an alle für die großartige Stimmung und Unterstützung gestern beim einzigartigen Oktoberfest mit Herbert Kickl in Mühldorf. 🤩 Der Saal war für die gut 500 Gäste einfach zu klein und so wurden auch die Außenbereiche stark genutzt. Vielen Dank an alle Besucher! 😁👍🏻                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Kriege ich in Zukunft sogar Geld geschenkt, wenn ich eine Wohnung kaufen will?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Auch der heutige Tag wird natürlich genutzt. Unterwegs am Kajetanerplatz und im Kaiviertel. Danke Landesrat Sepp Schwaiger, Peter Bernhofer, Harald Kratzer, Johann Pongruber, Peter Mitgutsch, Philip Gsöllpointner, Werner Eibenberger, unserem Freiwilligen-Team und einfach allen für euren Einsatz 💪🏻👍🏻 #wirsalzburgerfürkurz                                                                                                                                                                                                                                            
 DA WILL WER WIRKLICH DEN WANDEL IM PARLAMENT SEHEN\n\nWir auch. Danke für die nette Aktion :)\n\n#nrw19 #wahl19 https://t.co/xqDIk9zRTm                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Wir haben Luftferraris gekauft, obwohl wir nur einen Kleinwagen gebraucht haben. @wkogler #orfwahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 WANDEL JETZT\n\nDie allerschlimmsten Auswirkungen der Klima- und Umweltkrise können wir noch verhindern, wenn wir jetzt beginnen mit all der Energie als Gesellschaft, Staat und Wirtschaft gemeinsam an einem Strang zu ziehen. \n\nMehr: https://t.co/wTfouEOOmc https://t.co/XyxFMdA4o6                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 [TALK 1 "Das wird man ja wohl noch sagen dürfen! Linkes Moralisieren oder rechtes Wehleid?]: Beinahe alle aktuellen Themen kommen früher oder später mit einem "Redeverbot" in Berührung. Welcher Umgang ist für ein respektvolles Miteinander sinnvoll? Bei Lisa Gadenstätter diskutieren Politiker Efgani Dönmez, Unternehmerin Ina Holub, Autor Gerald Hörhan und Journalistin Alexandra Stanic über politische Korrektheit als Kampfbegriff. (21.05 Uhr, ORF 1) \nMehr: https://tv.orf.at/highlights/orf1/190919_dok1_talk1_100.html                                      
 @Anonymer_User Ziemlich sicher. So viele haben uns angeschrieben, aber auch öffentlich auf facebook oder twitter gesagt, dass sie uns wählen möchten, aber dieses Mal taktisch wählen "müssen".\n\nDas verlorene Stimme und taktisch Wählen-Argument haben die Menschen sehr verinnerlicht.                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Wenn der SPÖ-Pensionistenverband eine Veranstaltung mit Rendi-Wagner macht, zählt das nicht zu den Wahlkampfkosten. Wenn der ÖVP-Seniorenbund dasselbe mit mir macht, wird das hineingerechnet. Hier muss das Gesetz nachgeschärft werden. #Elefantenrunde https://t.co/a5etOBSE6A                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 das ist eine der schönsten Geschichten der letzten Wochen. Der @florianklenk macht das ja öfter, und das finde ich gut. https://t.co/IPjy7af5sQ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Wir Gewerkschafterinnen und Gewerkschafter haben immer für Demokratie, Meinungsfreiheit und Pressefreiheit gekämpft. Diese Werte sind nicht verhandelbar. Sie sind unverzichtbare Säulen unserer Gesellschaft. Sie machen Österreich zu einem starken Land. Dafür werden wir auch in Zukunft kämpfen! Starkes Statement von ÖGB-Präsident Wolfgang Katzian gegen die Orbanisierung der österreichischen Medienlandschaft!                                                                                                                                                     
 KPÖ-Spitzenkandidat Hajnal legt 5-Punkte-Plan fürs Klima vor https://t.co/PaoEOLLPjs                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 DA WILL WER WIRKLICH DEN WANDEL IM PARLAMENT SEHEN\n\nWir auch. Danke für die nette Aktion :)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 #FPÖ-Sozialministerin Hartinger-Klein hat den Weg für den #AMS-#Algorithmus geebnet. Jetzt ist es fix: Ab 2020 entscheidet der Computer, wer vom AMS besser und wer gar nicht unterstützt wird. Nachteile haben Frauen, Mütter und über 50-Jährige. https://t.co/rq0I5ZMAXM                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Die Grünen haben 2 Wege\n1) Kurz ablehnen, weil ein Rechtspopulist und Opposition (der Wiener Vorschlag, beliebt bei der Basis)\n2) 10 schlaue  Reformprojekte definieren und schauen dass man 5 umsetzt und  regieren. \n3) Kurz wird mehr Ministerien abgeben müssen denn je                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Die FPÖ hat die Tiere verraten. Vor einigen Jahren noch hat Norbert Hofer groß verkündet, dass die FPÖ für ein Verbot von Vollspaltenböden in der Schweinehaltung und für eine verpflichtende Stroheinstreu ist. Als es darauf ankam, verhinderte die FPÖ aber die Annahme eines entsprechenden Antrags der Liste JETZT. Deshalb gehen Tierschützer_innen regelmäßig zu FPÖ-Veranstaltungen und erinnern die Verantwortlichen an ihren Verrat der Tiere. So auch gestern am Viktor-Adler Markt in Wien Favoriten, wo die Abschlusskundgebung des Wahlkampfs der FPÖ stattfand.
 Unser 5-Punkte-Plan ändert die Regeln. Wir können Energiekonzerne in die öffentliche Hand zurückgeben, saubere Energie für alle sicherstellen, grüne Jobs schaffen, einen ticketfreien ÖPNV umsetzen und unser Ernährungssystem umstellen.\n\nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige                                                                                                                                                                                                                                                   
 @Anonymer_User ich stimme zu, dass soziale medien die struktur sind, die das ermöglicht hat. vor wenigen jahren waren es aber vor allem rechtsextreme, die unabhängige medien diskreditierten und zgl eigene aufbauten. jetzt machen das alle - teils offen, teils verdeckt, aber alle mit effekt.                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Damit der Wein auch nach dem 29. September schmeckt, möchte Weinbauer Hannes Sabathi wieder Sebastian Kurz als Kanzler zurück!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 [MAGAZIN 1] jetzt in ORF 1 sowie im Live-Stream: https://tvthek.orf.at/live/Magazin-1/14031768\n\nHeute mit folgenden Themen:\n💡 Die 42-Frage: Das Matheproblem um die Zahl 42 ist gelöst. Was sagt Österreichs bester Mathematiker dazu?\n👦 Die Lehrlings-Frage: Sollen Lehrlings-Asylwerber nicht abgeschoben werden dürfen? \n❓ Die Kopftuch-Frage: Wieviel Haar man in Volksschulen sehen können muss hat sich M1 genauer angesehen.                                                                                                                                      

Topic 12:
 Sebastian Kurz macht sich ganz billig über Klimaschutz & CO2 Steuer lustig. Nachdem Millionen am 27. September für den Klimaschutz & eine Trendwende in der Politik protestiert haben. Ungekürzte Version. \n\n#EarthStrike #FridaysForFuture #ClimateStrike #Wahl19 #NRW19 #NRW2019 #Kurz https://t.co/gMWuYbdBvO                                                                                                                           
 Riesenstimmung heute beim Vorarlberg-Besuch von Norbert Hofer. Vielen Dank an alle, die dabei waren! \nGemeinsam packen wir es an.\nMit voller Kraft für Vorarlberg!                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Frage Nica(S&D): auf wessen Seite stehen sie beim Budget, Rat oder Parlament? \nGabriel: Klar auf der Seite des Parlaments. Das Budget für Horizon2020 ist keine Ausgabe sondern eine Investition. Die Community soll gemeinsam dafür kämpfen. \n#EPHearings2019                                                                                                                                                                                 
 ⚠ Was sich in der eineinhalb-jährigen Regierungsarbeit schon erwiesen hat, bleibt auch jetzt aktuell: Die ÖVP braucht eine blaue Hand, die sie am rechten Weg führt, und für eine blaue Handschrift sorgt. Nur mit einer Stimme für die FPÖ kann die sinnvolle und notwendige Reformarbeit der Regierung fortgesetzt werden! 💙🇦🇹                                                                                                                     
 Jazz Brunch der SPÖ Rudolfsheim-Fünfhaus. Schöner kann man kaum in den Tag starten! Danke für die vielen motivierenden und netten Gespräche. Es ist beeindruckend mit wie viel Engagement und Leidenschaft ihr für euren Bezirk und eure Stadt rennt. \n\n📸 Tatjana Gabrielli                                                                                                                                                                        
 Der Wahlabend zeigt die Probleme von SPÖ-Bürgermeister Ludwig und der Wiener FPÖ gnadenlos auf. Grün und Türkis dürfen sich auf die Wien-Wahl freuen. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Du pendelst zur Arbeit? Dann suchen wir genau Dich 😊\nDas neue Mobilitätsmagazin "Mobilitas" (immer sonntags um 17.05 Uhr in ORF 2) möchte Euch auf Eurem Weg in die Arbeit begleiten. Wie ist Eure Anbindung? Was läuft besonders gut? Was wäre verbesserungswürdig?\n📧 Schreibt Eure Geschichte an mobilitas@orf.at.                                                                                                                               
 Im Jahr 2020 sollte es laut UN-Ziel keine Sonderschulen mehr geben. Die türkis-blaue Koalition hat sich jedoch für deren Erhalt ausgesprochen. Einzelne Schulen wagen Alternativen, eine Gesamtstrategie gibt es nicht                                                                                                                                                                                                                               
 Wir müssen die richtigen Schlüsse daraus ziehen und die beschädigte Marke FPÖ wieder klar als starke und einzige soziale Heimatpartei in diesem Land positionieren. Der Wählerauftrag lautet unmissverständlich auf Neustart                                                                                                                                                                                                                         
 26 Nationalratswahlen haben die Österreicher in der Zweiten Republik bestritten. Wie sie bisher gewählt haben, könnt ihr hier nachsehen. ⤵                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 @Anonymer_User @DerWandel @Anonymer_User Danke :)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 @jleichtfried Weil sie vom großen Ganzen ablenkt. Es braucht eine Gesamtstrategie, mutige Politik und einen Schulterschluss in der Klimapolitik. So lange sich die Debatte um einzelne Maßnahmen dreht, passiert genau das nicht. Und genau das war das Problem in den letzten 35 Jahren...                                                                                                                                                          
 ...nun bereit für meine Wahlkampf-Tour: Salzburg, München (https://bit.ly/2kNkhgB), Klagenfurt (https://bit.ly/2lQ2oOu) und Graz. \n\nEin Auto voller Flyer, unserem dicken Wahlprogramm und meiner Vorfreude auf viele Gespräche über meine Erfahrungen in der Politik und meine dadurch erhärtete Überzeugung, dass NEOS die einzig richtige Wahl am 29.9. ist. \n\nIch hoffe, wir sprechen uns.  :-)\n\nKURZ NACH-DENKEN. \nNEOS WÄHLEN.\n\n#Vamos
 Lieber @Anonymer_User, lieber @Anonymer_User, herzliche Gratulation zu euren neuen Aufgaben! Timmermans hat mit dem Klimaressort das Zukunftsressort für Europa und Hahn mit dem Budgetressort einen wichtigen Bereich für Österreich erhalten. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit! (prw)                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User weil wir am Sonntag nicht wie sonst um 5.30 starten sondern später.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Werner Kogler erklärt, warum du uns am Sonntag wählen solltest 🗳🇦🇹👍                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 @Anonymer_User Danke! Den hab ich heute! War ein erfolgreicher Tag 😊 und abends dann 3 Generationen und meine Jungs zuhause bei mir ❤️ https://t.co/IgPhOexLK0                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 💚🇦🇹Werner war schon wählen. Und DU?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Wer wird Nummer zwei bei der Nationalratswahl am 29. September?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Aufsicht prüft Raiffeisen-Kredite an die Volkspartei https://t.co/5IqYmnqk0t Gut und richtig so, wie war das bei der Ktn Hypo als Haider Geld gebraucht hat?                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Hier wird eine Generation politisiert, die das Versagen der Politik nicht hinnimmt. Man kann sie ignorieren oder unterstützen - wegschauen gibt's in dieser Frage nicht. @IrmiSalzer, @Stoegmueller & @michelreimon unterstützen die #OMV Blockade der Grünen Jugend. #climatejustice https://t.co/yh38e9rcfu                                                                                                                                    
 Nach IHM suchte ganz Österreich! 🏍🚓🚓🚓                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @DerWandel Hätten alle Parteien mit vorausschauender Städteplanung lösen können. Genauso wie die Hotspotschulen. Alle, außer die Neos waren 30 Jahre im Parlament. Andere Bauweise, überall leistbare Wohnungen, dann mischt sich das von selbst durch. Begegnungsräume schaffen! Wer wollte das?                                                                                                       
 Wir machen heute Straßenwahlkampf mit Werner Kogler, und DU? 🇦🇹\n\nHeute ist ein wichtiger Tag: Werner Kogler kommt zum Straßenwahlkampf nach Linz. \nDu willst Werner Kogler und Die Grünen unterstützen? \nHeute hast du dazu die Chance: \nKomm um 14 Uhr zur Landstraße/ Ecke Spittelwiese zu unserem Infostand, und hilf mit, möglichst viele Menschen davon zu überzeugen, dass sie uns am 29. September direkt in die Wahlkabine mitnehmen. 😉 
 @DerWandel Ihr habt eine Stimme gewonnen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            

Topic 13:
 Schwarz- Grün gefährdet unsere Zukunft! Jede Stimme mehr für die ÖVP ist eine Stimme für eine ÖVP-GRÜN Koalition, bitte bedenken!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Auch Pfarrwerfen steht hinter Sebastian Kurz und natürlich ganz besonders hinter unserer Kandidatin Carina Reiter, die heute in ihrer Heimatgemeinde schon vollen Einsatz gezeigt hat. Danke für die tolle Unterstützung! \n#wirsalzburgerfürkurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Der SPÖ-Umweltlandesrat sieht den #Klimaschutz nicht als besonders dringlich an - wir schon: Deshalb stellen wir ihn auch (wieder) in den Mittelpunkt der nächsten Landtagssitzung am Dienstag: https://t.co/pL6F3dcpgX #Steiermark #esbrauchtgruen https://t.co/wbUxkt7hH1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 F ür Sebastian Kurz\nR ennen wir immer &\nÜ berall.\nH eute in Wien -\nV erteileaktion in den Morgenstunden. Wir haben\nE in großes gemeinsames Ziel:\nR echnerisch darf sich keine Mehrheit gegen uns ausgehen.\nT rommeln wir noch\nE inmal alles zusammen.\nI n ein paar Tagen steht die Entscheidung an.\nL iebe Freundinnen und Freunde, \nE insatz zeigen, \nN ationalratswahl gewinnen. \n🇦🇹🇦🇹🇦🇹                                                                                                                                                                                                       
 Sehr gute #pressestunde im #ORF mit @Peter_Pilz. Sehr konkret, sachlich fundiert und in angenehmer Tonalität. Man muss nicht immer laut sein, um Klarheit zu vermitteln. #JETZT wieder ins Parlament. Für Österreichs Zukunft.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Jetzt auf ORF 2: Im Zentrum. Ich würde mich freuen, wenn ihr mitfiebert und bei meinem letzten Interview für heute dabei seid. 💪🏻  #comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Die @Anonymer_User würde gern Transparenz verhindern und die Lebensmittelkennzeichnung in der Gastronomie verhindern. Bürger*innen haben jedoch ein Recht darauf, zu wissen, was auf ihre Teller kommt. Für dieses Recht werden wir uns einsetzen. #comebackTierschutz #zurueckzudengruenen https://t.co/unFsxXgY6m                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 📝 WAS IST BLOSS LOS MIT DER SPÖ?\n\n„Die Welt steht auf kein’ Fall mehr lang“, schrieb Johann Nestroy. Dieser Tage mag sich mancher Sozialdemokrat an die Worte des Volksdichters erinnert fühlen. Dass Rendi-Wagner mittlerweile die Abschaffung des 12-Stunden-Tages weniger wichtig ist als eine Koalition mit Kurz – geschenkt. Man ist Kummer gewohnt, selbst wenn es um den historischen Kern dessen geht, was die Arbeiterbewegung ausmacht. Aber nun stellt sich die SPÖ schützend vor die Identitären.                                                                                               
 Deutsche Schuldenbremse ist Schwachsinn, sagt @BMeinl \nGleichzeitig kopieren ÖVP/FPÖ/Neos diese und setzen sie in Österreich in Verfassungsrang. \nWichtiger Textvergleich v @Anonymer_User u @Anonymer_User https://t.co/zbqNYjHKWq                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 #gemeinsam für unser Innsbruck!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Aktuell äussert @Anonymer_User im #LTKaernten seinen Unmut über die bundesweite Negativentwicklung hinsichtlich #Klimaschutz. "#Kärnten ist anders!", sieht er zumindest hier die Aufgaben gut umgesetzt und auf dem Weg. #erneuerbareenergie                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User @Anonymer_User @sebastiankurz Wer der Österreicher*innen liest denn nach! Nur nebenbei gesagt, die SPÖ stellte 3 x den Kanzler und wir sind da wo wir sind! Im Wahlkampf lügen die meisten. Schreck mich grad, wenn ich den @DerWandel bei Schuldiskussionen vertritt. FPÖ ist für Menschenrecht und EU! Hammer 😅                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Danke! Wirklich tolle Arbeit, von Cäsar, Theodor, Wilhelm & Co. und auch hier! 👏 #24h133 https://t.co/U8y8I9beWw                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 In Tirol gibt es eine Koalition aus ÖVP und Grünen, Landeshauptmann Günther Platter will Sebastian Kurz aber keine Vorgaben machen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Die Millionen-Investition am FH-Campus in Pinkafeld ist ein weiterer, starker Impuls für das Südburgenland! \n\nLandeshauptmann Hans Peter Doskozil freut es besonders, dass bald ein neuer Studiengang im Bereich Informatik angeboten wird und verweist auf die aktuell brennenden Themen unserer Zeit: "Erneuerbare Energie und Klimaschutz, Gesundheit und Pflege, Digitalisierung und Informatik. Das sind die großen zentralen Herausforderungen, die wir gemeinsam zu lösen haben!" 🤝\n\nFür FH-Geschäftsführer Georg Pehm ist die Investition ein immens wichtiger Schritt für den Standort Pinkafeld.
 @Anonymer_User @Anonymer_User 🙌 Danke Moritz!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Die Zutaten für unser Feierabendbier gehören in #Ö zu den ersten Opfern der Klimakrise - das heimische Malz wächst bei uns seit den letzten Hitzesommern bedeutend schlechter.\nDas hat uns der Braumeister der Stiftsbrauerei Schlägl erklärt. \nNicht lustig, und ein weiterer Grund wieso wir den Klimaschutz wieder im Parlament brauchen.\n\nDanke an die Brauerei Schlägl, für die interessante Führung durch eure 400 Jahre alte, und einzige Stiftsbrauerei Österreichs, es war uns eine Freude.\n\n#schlussmitlustig\n\n#zurueckzudengruenen #comebackklimaschutz #nrw19 Stefan Kaineder             
 Wir wollen die Energiewende‼️\n\nHeute haben wir als Zeichen, dass auch endlich die fossilen Energieriesen aufwachen, denn Ölhafen bei der OMV friedlich abgesperrt. \nEs reicht - wir müssen den Protest von der Straße endlich in die Politik bringen und konkrete Schritte für die Energiezukunft voranbringen! \nAm Sonntag habt ihr die Chance #WähltDieGrünenWiederRein 💪                                                                                                                                                                                                                               
 [WELTjournal und WELTjournal +]: Zunächst beleuchtet "Israel - der Einfluss der Ultraorthodoxen" jene Gruppe von Juden, die optisch durch lange schwarze Mäntel, breite Hüte und Schläfenlocken zu erkennen sind. Die am stärksten wachsende Gemeinschaft im Land macht rund eine Million der israelischen Bevölkerung aus. Im Anschluss zeigt "Einstmals gute Freunde - Israel und Iran" die geschichtliche Entwicklung der heute verfeindeten Staaten. (ab 22.45 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                
 Laut Falter dürfte die ÖVP vor dem finanziellen Ruin stehen. Die parteiinternen Kräfteverhältnisse erklären auch die Politik von Sebastian Kurz gegenüber der FPÖ.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Ein riesengroßes Danke muss ich auch meiner Familie aussprechen. Sie sagten von Beginnn an: "Go Mummy go!" Wir haben nicht wirklich gewusst, worauf wir uns da einlassen. Danke Mischa und danke euch beiden, ihr seid großartige Töchter!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Heute ist Tag der Erdäpfel. 😍\nÖsterreicher lieben die Knolle - doch heiße und trockene Sommer erschweren den Anbau.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Krafttraining einmal anders: Der ehemalige US-Skistar machte die Kniebeugen gemeinsam mit dem Vierbeiner.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Die Wahlbeteiligung 2017 war mit exakt 80% so hoch wie schon 15 Jahre nicht mehr. Sollte diese morgen übertroffen werden, wäre das schon ein starkes Zeichen. Erstmals wurden heuer mehr als 1 Million Wahlkarten ausgestellt, das heißt aber nicht, dass mehr Menschen wählen gehen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User was hat das mit frauensolidarität zu tun?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       

Topic 14:
 Die ORF-Wahlduelle sind abgeschlossen. Wir hatten viele Gespräche und intensive Diskussionen. Uns ist eines ganz wichtig: Wir wollen ein Österreich, das sozial stark ist und auf die Menschen - die ArbeitnehmerInnen, die Jugendlichen, die PensionistInnen - schaut. Wir wollen ein Österreich, das NICHT auf Spaltung und Hetze setzt, sondern auf das, was uns stark gemacht hat in den letzten Jahrzehnten. Das ist der Zusammenhalt, das Miteinander, das Gemeinsame. Genau das braucht es am Ende! ❤️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Hören wir endlich auf mit der Förderung der fossilen Vergangenheit und arbeiten wir an einer ökologischen, nachhaltigen und sozial-gerechten Zukunft. Die Menschen erwarten sich zurecht eine Politik, die handelt. Diesen Auftrag wollen wir annehmen. #comeback #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Noch fünf Tage bis zur Wahl! 💪\n\nSo kannst du mich unterstützen, wenn du sichergehen willst, dass eine nachhaltige Klima- und Umweltpolitik auch nach der Wahl einen starken Vertreter im Parlament hat:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Aus falsch verstandener Toleranz dürfen wir keine Entwicklungen zulassen, die unserem Rechtsstaat & unserer Werteordnung zuwiderlaufen! Wir werden unseren Kurs halten, wenn wir am 29. September die Unterstützung der Bevölkerung bekommen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Wir sind die stärkste Kraft, um eine Ibiza-Koalition zu verhindern. Die ÖsterreicherInnen wollen keine Politik des Stillstands, rechtsextremistischer Einzelfälle und der Spaltung mehr. Und genau diese Dynamik sehen wir jetzt in den Umfragen. @Anonymer_User |https://t.co/F0SEllADdk                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Dafür benötige ich deine Stimme bei der Wahl. Ich bin bereit, bist du es auch? #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Die Steiermark wird auch als “Grünes Herz Österreichs” bezeichnet.💚 Mein Herz ist sozusagen in der Steiermark, in Österreich 🇦🇹 und in Europa. 🇪🇺 #comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Bei der letzten Umfrage vor der Wahl (Quelle: Research Affairs) wollen die meisten Menschen in Österreich als beliebteste Variante eine Fortsetzung der türkis-blauen Koalition.\n\nDarum bitten wir Euch alle: Wer die FPÖ wieder in der Regierung haben möchte, muss sie auch wählen! \nX FPÖ🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Bei der Wahl am 29.09. geht es nicht nur um die Bekämpfung der Klimakrise. Es geht auch um den unmittelbaren Schutz unserer Naturschätze. Denn geht es nach den Plänen von ÖVP und auch FPÖ, dann soll es zu einer einseitigen Beschleunigung von Umweltverfahren kommen. Damit sollen Projekte nach einem Jahr Verfahrensdauer einen Persilschein ausgestellt bekommen. Ganz egal wie zerstörerisch das Projekt auch ist. ❌🚛🧨💣\n\n🏔🌿 Eine Stimme für die Grünen ist eine Stimme für den Wiedereinzug von Naturschutz im Nationalrat. Wir wollen die Natur bewahren, für die wir weltweit beneidet werden und dafür sorgen, dass auch die nächste Generation noch was davon hat 🌍 \n\nDeshalb am 29. September #zurueckzudengruenen 💚\n\n➡️Mehr dazu hier: https://zurueckzudengruenen.at/themen/klima/                                                                                                                                                                                                                                                               
 17h, woohoo, ich glaube, nicht nur hier bei @Gruene_Austria fallen gerade gefühlte tausende Steine von den Herzen, ein begeisterter Aufschrei, gerade hier zuvor! Ich denke, das ist auch wichtig für diese ganze Republik.\n\nMögen diese ersten  Hochrechnungen(+) der #NRW19 halten! 😍 https://t.co/pZjTLpyLzF                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Im Reigen der mE ohnehin großartigen Kandidat_innen der @Gruene_Austria zur #NRW19 ist @lgewessler für mich die größte positive Überraschung. Kannte sie vlt auch nur zu wenig, wie auch immer, was für ein sachkundiger und zugleich sympathischer Auftritt. Jedes Mal Top! 👍😊👏💚 https://t.co/nOuXUcapEf                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Bei der letzten Umfrage vor der Wahl (Quelle: Research Affairs) wollen die meisten Menschen in Österreich als beliebteste Variante eine Fortsetzung der türkis-blauen Koalition.\n\nDarum bitte ich Euch alle: Wer die FPÖ wieder in der Regierung haben möchte, muss sie auch wählen! \nX FPÖ🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Die unbeschränkte Aufnahmepolitik und die offenen Grenzen, das muss ein für alle Mal vorbei sein! Von diesem Standpunkt werden wir auch nicht abrücken. Deswegen: Klarheit schaffen und am 29. September die Volkspartei wählen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Wer in Hietzing, Penzing, Liesing oder Rudolfsheim-Fünfhaus SPÖ wählt, kann mir eine Vorzugsstimme auf der Regionalwahlkreis-Liste geben. Ich kämpfe für eine Politik, in der unsere Umwelt und unsere Zukunft mehr zählen, als die Profite von Superreichen und Großkonzernen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 30 Jahre Stillstand im Klimaschutz - damit muss endlich Schluss sein. \n\nOÖVP - die Oberösterreichische Volkspartei                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 „Mit ... @neos_eu bekommen Sie höchste Dichte ... an Persönlichkeiten, die ... für Ministerämter geeignet und ... gut einschätzbar sind: von Parteichefin abwärts, die mit ihrem ... Interesse an Regierungsbeteiligung dafür sorgen will, dass Ihrer Stimme eine Stimme gegeben wird.“ https://t.co/y7qUOzOTzh                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Dafür benötigen wir deine Stimme bei der Wahl. Wir sind bereit, wenn ihr es seid! -> https://www.spoe.at/rennenfuerpam/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 "Die ÖVP will nach der Nationalratswahl in den Bereichen Asyl und Integration an ihrem restriktiven Kurs festhalten. Die Gesellschaft habe sich durch Migration und Zuwanderung "massiv" verändert, sagte Parteichef und Spitzenkandidat Sebastian Kurz bei der Vorstellung eines Teils des türkisen Wahlprogramms am Dienstag. Daher benötige es eine Reihe von Maßnahmen, um die "österreichische Identität" zu bewahren.\n\nNeben den bekannten Standpunkten in Sachen Bekämpfung der illegalen Migration und dem Festhalten an der "konsequenten Umsetzung" der Mindestsicherung neu, denn diese habe das Sozialsystem gerechter gemacht und müsse jetzt "exekutiert" werden, will der ehemalige Bundeskanzler auch eine Taskforce "Sozialleistungen" für Zuwanderer implementieren. In dieser sollen alle sozialen Leistungen erfasst, besser vernetzt und so potenzieller Missbrauch identifiziert werden. Bei 130.000 Kinder gehe die Familienbeihilfe derzeit ins Ausland, so Kurz: "Und für uns ist schwer festzustellen, ob es diese Kinder überhaupt gibt."
 Der ehemalige Ö1-Redakteur Ernest Hauer und die Autorin Eva Rossmann unterstützen bei dieser Wahl die Grünen. 💚\nDanke für dieses süße Video! 😍 #comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 18 Küken pro Minute. Geschreddert, weil "Abfall". Abscheulich, und ein Verstoß gegen das Tierschutzgesetz, imho. Das wollen wir ändern, wenn wir hoffentlich wieder in den Nationalrat einziehen. #Comeback Tierschutz #zurueckzudengruenen https://t.co/yeF2iAm4g9 https://t.co/oSWUbI232e                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Wenn seine Stimme überschlägt "...der GrUnd...", sagt er nicht die Wahrheit. #elefantenrunde                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Die letzten Stunden sind angebrochen. Guter Zeitpunkt, um sich bei allen Aktivist_innen zu bedanken. Ihr habt die Straßen Österreichs pink gefärbt und tut es bis zum Schluss  - DANKE! 💕\n\nMehr als jeder Facebook-Post überzeugen reale Gespräche auf der Straße. Ihr seid unsere Helden!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Wer "oh, es war eine harte Auseinandersetzung in einem Wahlduell, das macht eine Koalition ja jetzt unmöglich" (in dem Fall türkis-rot) analysiert, der glaubt das doch nicht wirklich, oder? Wie viele Koalitionen wurden je nicht eingegangen, weil Kontrahenten im Wahlkampf? #wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Interview zur Nationalratswahl in meiner wunderschönen Heimatgemeinde Neuberg. 😀👍\n\n#Heimat #FPÖ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Bei seinem Besuch in Salzburg erzählte Herbert Kickl von einem Vorfall, den er in seinen ersten Wochen als Innenminister erlebt hat und der wirklich schockierend ist. Hört selbst ... 🤦                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              

Topic 15:
 Jeder und jedem steht die beste Behandlung zu. Daran ist nicht zu rütteln! Ich freue mich über deine Unterstützung! -> https://www.spoe.at/rennenfuerpam/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Menschlichkeit siegt. Wenn du sie wählst. #Gemeinsam kämpfen wir für Freiheit, Gleichheit, Gerechtigkeit und Solidarität! Das sind für uns nicht nur Schlagworte, sondern unverrückbare Grundwerte der SPÖ!\n#nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Die Pflege ist eine der großen Fragen, auf die wir in der Politik Antworten finden müssen. Um die Pflege langfristig abzusichern, braucht es einen Mix an verschiedenen Maßnahmen. Vom "Pflege-daheim-Bonus" über die Pflegeversicherung bis hin zur "Pflegelehre" - das sind die Maßnahmen der Volkspartei. 🗞⤵️                                                                                                                                                                                   
 Die unglaublich vielen positiven Rückmeldungen und netten Gespräche während meiner Tour durch Österreich motivieren mich auch weiterhin mein Allerbestes für Euch zu geben. Nach einem erfolgreichen Bundesparteitag ging es für mich weiter in den Bezirk Murau, wo ich zum Frühschoppen nach Oberwölz eingeladen wurde. Danke Steiermark für diesen tollen Empfang und spannenden Tag! 💙                                                                                                         
 Koalition bedeutet Kompromiss – und das gefällt den Wählern einzelner Parteien erfahrungsgemäß nicht besonders. Am ehesten wird VP-Grünen-Neos eine Chance gegeben                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Wunderschönen guten Abend und herzlichen Dank nach Leogang! Den eingeschlagenen Weg mit Sebastian Kurz fortsetzen!#wirsalzburgerfürkurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Die Themen „Klima“ und „Umweltschutz“ sind in diesem Wahlkampf brennende Themen. Umweltschutz ist auch Heimatschutz und daher muss alles dafür getan werden, damit Österreich in eine nachhaltigere und umweltfreundlichere Zukunft geht. Daher freut es mich, dass heute meine Frau Philippa Strache zu diesem Thema zu Gast bei „Im Zentrum“ ist. Los geht es um 22.10 Uhr auf ORF2. Seid dabei! 😉                                                                                               
 Tag der Sicherheit in der Martinkaserne in Eisenstadt  🚑🚓🚒\nIch danke allen Hauptberuflichen und Ehrenamtlichen, die dafür sorgen, dass wir in Österreich sicher leben können! 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 "Muster: "Schenk den ­Zweiflern keinen Glauben"\nEinsatz. Thomas Muster wurde 1989 in Florida von einem Auto angefahren, verletzt. Muster war gerade 21 und auf dem Weg zum besten Tennisspieler der Welt. Der Unfall bremste ihn, hielt ihn aber nicht auf: „Was wichtig ist, gegen alle Zweifler, die nach meinem Unfall gesagt haben, du wirst es nie mehr schaffen, ist, dass man diesen keinen Glauben schenkt und dass man an seinem Comeback hart arbeitet, nie den Glauben daran verliert.“
 Wir haben am Freitag von den tausenden jugendlichen einen Auftrag erhalten. Wir wollen mit Ihnen gemeinsam für den Planeten kämpfen. Wir wollen Ihnen ein Signal senden: Let’s fight together for a better future! @wkogler #comeback #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                       
 Einladung für Sonntag zum Mobilitätsfest und zur "Tour de Graz" Wir freuen uns auf Ihr/Euer Kommen! 👭🚃🚍🚵‍♂️🚴‍♀️\n⏩ Programm: https://tinyurl.com/y6g86bou                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Vergesst nicht auf den Zusammenhalt! Das haben mir viele Menschen auf meiner Tour durch Österreich mitgegeben. @rendiwagner #oe24 #wahl19 #Elefantenrunde                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Hier noch ein Nachtrag zur „Evidenz“ die Fr. Rendi-Wagner forderte. Die gibt es schon längst, aber fällt kein positives Urteil zur SPÖ/FPÖ und ihrem Vorschlag.\n\n#puls4 #wahlarena https://t.co/ePlN9BckCR                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Alles dreht sich um die Menschlichkeit! \n\nhttps://t.co/mkYYkUXoUH                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Die Themen „Klima“ und „Umweltschutz“ sind in diesem Wahlkampf brennende Themen. Umweltschutz ist auch Heimatschutz und daher muss alles dafür getan werden, damit Österreich in eine nachhaltigere und umweltfreundlichere Zukunft geht. \nPhilippa Strache zu diesem Thema zu Gast bei „Im Zentrum“ Los geht es um 22.10 Uhr auf ORF2. Seid dabei! 😉                                                                                                                                             
 Denkt an EURE Zukunft! Wollt ihr, dass sich Szenen wie im Jahr 2015 wiederholen? Stellt Euch vor, was uns bei einer schwarz-grünen Regierung wirklich blüht. Ein grüner Innen- und/oder Verteidigungsminister? Nur eine gestärkte FPÖ kann das verhindern! Eine Stimme für die Schwarzen ist russisches Roulette, da sie sich aus Machtgier mit linken Steigbügelhaltern einlassen würden ⚠. \n\n🇦🇹Deshalb HEUTE: [X]🖋 FPÖ 💙                                                                       
 #wirfürkurz #unserweghaterstbegonnen #dasvolkhatentschieden #kanzlerkurz mit Sebastian Kurz, ÖVP-Parlamentsklub & Volkspartei                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Ein bisschen Boxkampf, ein wenig Telenovela: Warum es in keinem anderen Land so viele TV-Duelle vor Wahlen gibt wie in Österreich und warum wir sie trotzdem so beliebt sind. Eine Spurensuche, jetzt im @Anonymer_User \nhttps://t.co/XdiqYdybWi https://t.co/llZaj69lnP                                                                                                                                                                                                                          
 Landtagswahl am 27.10: AfD in Thüringer am Weg zur klaren Nummer 2 mit Chance auf Platz 1.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User mit solchen tweets hat mal eine am Ende erfolgreiche Wahlanfechtung begonnen, #justsayin  😱😅                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Gemeinsam arbeiten, statt gegeneinander-für Kärnten, für Österreich, für die Zukunft.\n\n#Neosbedeutetvorwärtsdenken #fürKärnten #fürÖsterreich\n#MarcoUnserKärntnerfürdasParlament #neos #neoskärnten #machtsonstkeiner                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Unser Landessprecher @Anonymer_User hat seine Stimme schon in Hall in #Admont abgegeben 💚 #nrw19 #zurueckzudengruenen https://t.co/fsldGaSNOd                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Führungskräfte stehen immer unter Druck. Nur wenn sie es schaffen, diesen nicht an ihr Team weiterzugeben, wird alles gut.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Markus Unterdorfer-Morgenstern, der Kärntner Spitzenkandidat für den Nationalrat, verspricht eines:\n"Ich werde als Kärntner in Wien auf das Wohl unseres Bundeslandes schauen und immer zu Gunsten meines Heimatbundeslandes entscheiden."\n\n #Neosbedeutetvorwärtsdenken #fürKärnten #fürÖsterreich\n#MarcoUnserKärntnerfürdasParlament #neos #neoskärnten #machtsonstkeiner                                                                                                                    
 Zigtausende Menschen sind diesen Sonntag heute in Wien und ganz Österreich im Einsatz, damit jeder seine Stimme abgeben kann. Vom Schulwart über die Wahlbeisitzerin bis zum Herrn über die Urnen: Fünf Personen, die hinter den Kulissen sicherstellen, dass alles auch wirklich glatt läuft [premium]                                                                                                                                                                                            

Topic 16:
 "Wir werden alles dafür tun, dass es keine Fortsetzung der Ibiza-Koalition geben wird", sagt @rendiwagner zu @sebastiankurz in der #elefantenrunde der "Krone".\nhttps://t.co/RUVPbBQmST https://t.co/EzYOqBqCTf                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Unseren wunderbaren Wahlkampfsong könnt ihr kommenden Freitag bei der #ROTshow in Graz live erleben! ❤️ \n\nSeid ihr dabei? #gemeinsam\n\n👉 https://m.facebook.com/events/2418500605051301/?ti=wa\n\nhttps://youtu.be/QrFV72Jr_Rc                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 JA, ES GEHT:\nNATIONALRAT BESCHLIESST VERBOT VON ATIB UND MILLI GÖRÜS\n\nAm letzten Plenartag vor der Wahl haben wir die Mehrheit gefunden: ÖVP und FPÖ fordern mit uns das Verbot der beiden Erdogan-Stoßtrupps:\n\n+ von ATIB-Dachverband, der als Instrument der türkischen Religionsbehörde Diyanet in Österreich bespitzelt, denunziert und Erdogan-Gegner verfolgt;\n\n+ und von Milli Görüs, den türkischen Muslimbrüdern, die über Tarnvereine wie der Islamischen Föderation einen islamischen Staat in Österreich errichten wollen.\n\nDie SPÖ hat bis zuletzt gewackelt. Im letzten Wahlkampf hat sie sich noch von Islamisten unterstützen lassen. Jetzt weiß sie nicht, was sie will.\n\nUnser Beschluss ist ein klares Signal an Erdogan: Die Republik Österreich lässt nicht zu, dass Erdogan über islamistische Brückenköpfe den Religionskampf nach Österreich bringt.
 Nach unserem Wahlkampffinale sagen wir Danke - an \n@sebastiankurz, @rendiwagner, @norbertghofer, @WKogler und @Peter_Pilz für eine oft harte, aber faire und sachliche Debatte. Egal wie's ausgeht: Arbeiten wir danach gemeinsam an einer guten Zukunft für Österreich.\n@bmeinl https://t.co/sS9cxJlUZN                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Ich bitte Sie, zur Wahl zu gehen und NEOS Ihre Stimme zu geben. Ich habe im NEOS Parlamentsklub eine Politik mittragen dürfen, die sauber, transparent und verantwortungsvoll ist und dem Gemeinwohl dient. Geben Sie dieser Politik eine Chance. -IG                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Warum brauchen wir eine starke GRÜNE Bewegung im Parlament? Genau deswegen - schau dir das Video an 🌻👇\nDie Grünen Werner Kogler                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Wir sagen was Sache ist: Wir müssen jetzt für den #Klimaschutz handeln. @wkogler im Interview mit @Anonymer_User #zurueckzudengruenen #comeback #nrw19 https://t.co/Mass119Jr0 https://t.co/yuKMxjLRdt                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Der Gustl hat mich motiviert! Ich wähle heute @Gruene_Austria und gebe 2 tollen Frauen meine Vorzugsstimme!\nIm Bund der @IrmiSalzer und in Wien der @Anonymer_User!\n#comebackstronger                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Sonntag wird gewählt 🇦🇹\nVertrau bitte nicht auf Umfragen. \nEs kann wieder knapp werden. \nWenn Du Klimaschutz willst,\nmusst Du Klimaschutz wählen.\n#comeback 🌍\n #nrw19 #zurueckzudengruenen https://t.co/KunGo6VLqc                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Ich bitte Sie, zur Wahl zu gehen und @neos_eu  Ihre Stimme zu geben. Ich habe im NEOS Parlamentsklub eine Politik mittragen dürfen, die sauber, transparent und verantwortungsvoll ist und dem Gemeinwohl dient. Geben Sie dieser Politik eine Chance. -IG https://t.co/qVnxczHv4N                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 @Anonymer_User Ich glaube kaum. Sag niemals nie, aber im Moment gibt es andere Aufgaben. Das politische Ziel bleibt, die Mittel werden andere.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Die zweite Plakatwelle ist da 🇦🇹\nWir schärfen nach, denn am 29. September geht es nicht nur um die nächsten fünf Jahre, sondern es geht darum, wohin wir die Weiche für die Zukunft stellen.\n\nEs braucht ein #Comeback\n🌎für den Klimaschutz\n🔎für Transparenz bei der Parteienfinanzierung \n⚖️für soziale Gerechtigkeit und Zusammenhalt\n\nJede Stimme zählt. Bringen wir gemeinsam saubere Politik zurück ins Parlament. Das geht nur mit DIR.👉\n\n#zurueckzudengruenen 💚\n\n➡️Unser Wahlprogramm findest du hier: https://zurueckzudengruenen.at/themen/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 wie bei der Europawahlhaben wir bis Mitternacht für das #comeback gekämpft. Morgen wissen wir, wie stark die Stimme für Umwelt- , Natur - und Klimaschutz sein wird. #grueneZukunft                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Das beste Ergebnis in der Geschichte der @neos_eu! 🎉 Gratulation an @BMeinl & alle #NEOS! (Mal wieder) ein ganz ganz starker Wahlkampf! 🦁💪🏻 #NRW2019 https://t.co/2tayCHpwak                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Kurz steht als nächster Kanzler fest – doch wer regiert mit ihm? Vier Kandidaten stehen für den Vizekanzler-Posten bereit. Noch ist alles offen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 2015 hat die damalige rot-schwarze Regierung tatenlos zugesehen, wie tausende Menschen illegal nach Österreich gekommen sind. Und es ist klar: Es sind nicht nur „Facharbeiter“ gekommen, so wie uns die Linken das immer einreden möchten. Sondern es sind leider viele Attentäter gekommen, die ihr blutige Spur anschließend quer durch Europa gezogen haben. \n\nAsyl ist Schutz auf Zeit!\nWer keinen Asylgrund hat, der muss Österreich auch wieder verlassen. Dafür werden wir uns auch weiter einsetzen. Ein "zweites Jahr 2015" wird es mit uns nicht geben!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Eines kann man SPÖ-Chefin nicht vorwerfen: dass sie zu wenig kämpft. In einem Match, das eigentlich längst als verloren gilt. DER STANDARD hat Pamela Rendi-Wagner auf einer Reise begleitet, die sie verändert hat                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Es braucht endlich echte Gleichberechtigung und Chancengleichheit! Dafür setzt sich Korinna Schumann gemeinsam mit den sozialdemokratischen GewerkschafterInnen ein! Alle Infos: www.besseresleben.at                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Also Österreich: @Gruene_Austria brauchen bitte heute 18% in Wien für @Anonymer_User, 12,5% in Vorarlberg für @Anonymer_User und entweder ca. 14% im Burgenland oder genug Reststimmen für die Bundesebene damit @IrmiSalzer einzieht. Passt? Gut! #NRW19 #comeback #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Gemeinsam mit unserer Spitzenkandidatin Pamela Rendi-Wagner gehen wir in den Endspurt. Für uns ist klar: Wir kämpfen bis zur letzten Minute. Denn Pamela Rendi-Wagner ist die beste Wahl für Österreich! #menschlichkeitsiegt #gemeinsam #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Weil Umfragen trügerisch sind und nur abgegebene Stimmen für @Gruene_Austria auch eine starke Stimme im NR für Klimaschutz und die Zukunft unserer Jugend bedeuten - bitte gehts wählen. Mein Kreuz für @WKogler und Co landete um kurz nach sieben Uhr bereits in der Wahlurne. https://t.co/3FMEB4E561                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 "Kosten in der Höhe von knapp 6 Mrd. Euro steht eine Gegenfinanzierung von rund 850 Mio. Euro gegenüber". \nFinanzminister Eduard Müller ist not amused, was die Vorwahl-Orgien im Nationalrat angeht.\nhttps://t.co/zxj2A3pkBb                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Die Ibiza-Regierung war gut darin, Sicherheit zu suggerieren und gleichzeitig Maßnahmen zu setzen, die Österreich tatsächlich unsicherer gemacht haben. Steffi Krisper erklärt, wie Kurz und Kickl das geschafft haben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Danke für die Zustimmung! Jetzt gilt es die gute Stimmung am 29. September auch in Stimmen umzuwandeln. Sag‘ uns in den Kommentaren wie dir die Diskussion gefallen hat! 👍                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 @Anonymer_User Halte es für gut möglich, dass Grüne und Pilz im Nationalrat vertreten sein werden                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      

Topic 17:
 In wenigen Tagen entscheidet sich ob und wie wir unser #Comeback feiern dürfen. Der Wahlkampfabtakt heute bei Die Grünen Linz war jedenfalls gut für uns, und für alle die bis Sonntag noch für uns rennen werden. Wir können nur hoffen, dass möglichst viele uns mit in die Wahlkabine nehmen. \nGroßes Bussi an alle die heute da waren. 😉👍\n\n#zurueckzudengruenen #comebackstronger #diegruenen #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User @volkspartei Liebe Laura! In Wirklichkeit haben wir insgesamt 247 Jugend-KandidatInnen auf unserer Liste. Wir bitten dich also darum, dies hier und auf deiner FB-Seite klarzustellen. Schmutzkübel bringen uns alle nichts. Lasst uns lieber einen Wahlkampf der besten Ideen führen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Ich bedanke mich bei all den Menschen, die uns heute ihre Stimme gegeben haben und ich verspreche, dass wir bestmöglich für unser wunderschönes Österreich arbeiten werden!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Dieser Fall von Sozialleistungsbetrug macht fassungslos, ist jedoch bei Weitem nicht der einzige. Es ist ein unglaublicher Skandal, wie skrupellos manche "Schutzsuchende" unseren Staat betrügen und damit alle österreichischen Steuerzahler verhöhnen.\n\nIch habe als Innenminister bereits effiziente Maßnahmen gesetzt, um derartige Fälle leichter aufzudecken. Sollte ich mit EURER Unterstützung wieder Innenminister werden, dann garantiere ich Euch, dass ich alles dafür tun werde, solche Sozialbetrügereien mit voller Härte zu verfolgen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Als eine von mehreren wichtigen Maßnahmen im Kampf gegen den Klimawandeln haben wir das Ökostrom-Ausbaupaket beschlossen. Damit wird es uns bis 2030 gelingen, in 🇦🇹 zu 100% Strom aus erneuerbaren Energien zu beziehen. 💡♻\nDiesen Weg wollen wir fortsetzen - dazu am Sonntag Sebastian Kurz & die Volkspartei wählen. ✖                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @rendiwagner .@rendiwagner: "Wir müssen die Fluchtursachen bekämpfen. Aber was ist passiert in den letzten vier Jahren, was wurde getan? Nichts! Die Rechten spielen einfach noch weitere 10 Jahre mit den Ängsten der Menschen! Das darf nicht sein!" #puls4 #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 📝 BREAKING NEWS: ÖVP UND FPÖ UNTERSTÜTZEN ENDLICH JETZT-ANTRAG\n\nPaukenschlag bei der letzten Sitzung des Nationalrats: ATIB und Milli Görüs, zwei türkische Moscheenvereine sollen aufgelöst werden. JETZT - Liste Pilz warb seit Wochen um Zustimmung zu einem entsprechenden Antrag. In allerletzter Minute stimmten ÖVP und FPÖ der Initiative zu. Wie geht es jetzt weiter?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Heute wird in 🇦🇹 gewählt: Wir wünschen den @Gruene_Austria viel Erfolg! #GrünGewinnt💚\n\nAls Einstimmung auf den Wahlsonntag empfehlen wir diesen zwölfminütigen Dokumentarfilm über die Arbeit am Comeback der GRÜNEN! 🎥🍿 #zurueckzudengruenen \n\nhttps://t.co/w4XWosXalD                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User @DerWandel Wie schön zu hören 🌹 \nMachen wir, kannst dich drauf verlassen. Unsere nächste Aktion am 1.10. #StopDeportationToAfghanistan                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Es geht schon los! Das, liebe ÖVP ist euer neuer Koalitionspartner!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Das ist ein historischer Erfolg für die @volkspartei. Vielen Dank für das Vertrauen. Heute hat das Volk entschieden & jene, die @sebastiankurz im Mai abgewählt haben, wurden massiv abgestraft. Wir haben den größten Vorsprung, den eine Partei je hatte. #NRW19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Vergessen wir nicht, wer Österreich verkaufen wollte. Und vergessen wir nicht, wer mutwillig die Übergangsregierung abgewählt hat. Am Sonntag holen wir mit euch unseren Kanzler zurück!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Das Otto-Wagner-Areal ist einzigartig und daher besonders schützenswert. Wir kämpfen daher dafür, dass es zum UNESCO-Weltkulturerbe wird! Und wir setzen alles daran, auch Rot-Grün zu überzeugen. Damit endlich etwas passiert.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Was für ein Tag! Wahnsinns Stimmung beim Grünen Wahl-Finale. 💚 Gleichzeitig gingen österreichweit mehr als 65.000 Jugendliche für Klimagerechtigkeit auf die Straße. Wir haben die Erde von unseren Kindern nur geborgt! 🌍 Geht wählen! #earthstrike #Comeback Zukunft #nrw19 https://t.co/xNBnph67pJ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 KLIMASCHUTZ JETZT!\n\nHeute war mit 10.000en jungen Leuten die Vernunft auf der Straße.\n\nAm Sonntag kann die Unvernunft abgewählt werden. Das ist eine Chance!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Die Seenotrettung darf nicht mit einem Ticket nach Mitteleuropa verbunden sein. Von diesem Kurs werden wir nicht abweichen. Klarheit schaffen. Für Österreich. 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 DANKE Tirol!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Und wen die Frächterlobby🚛?\n\nIn Tirol hat sich durch Initiativen aus Zivilgesellschaft und Politik bereits einiges getan, um die Transitproblematik einzudämmen - 👉Lufthunderter, 👉LKW-Fahrverbote, 👉Sektorales Fahrverbot.\n\nAber es braucht auch eine starke Tiroler Vertretung auf Bundesebene🇦🇹, um die Transitlawine bremsen zu können. Nur so können Lärm und Luftschadstoffemissionen verringert werden.\n\nDeshalb braucht es eine starke grüne Stimme im Nationalrat 💚\n\n#zurueckzudengruenen #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 @Anonymer_User @Anonymer_User Danke liebe @Anonymer_User! Ich wünsche von Herzen der @DerWandel kommt rein. Danke! Uns werdet ihr eh nimma los 😉, denn Wandel kann man nicht aufhalten, denn das Leben ist Wandel 😘 hoffe es geht dir gut, liebe Dani, herzlichst, Doro                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Liebe Irmgard,  \nEs war eine irrsinnige Ehre mit dir zusammenzuarbeiten. Du bist ein großartiger Mensch von dem wir noch alle sehr viel lernen können. Deine Reden waren genauso wie deine Art und dein Zugang zum Leben sehr inspirierend.\nDu wirst nicht nur mir im Parlament fehlen. So viel Anstand und Moral bringen nur Wenige mit. Danke, dass du uns im NEOS Lab erhalten bleibst.\n<3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 @Anonymer_User Danke für die wichtige Klarstellung                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Die Neos legen deutlich zu, das beste Ergebnis, das eine liberale Partei in Ö. je auf Bundesebene hatte. Für eine türkis-pinke Koalition reicht es jedoch bei weitem nicht nicht, für eine Koalition mit den Grünen werden die Neos aber numerisch nicht benötigt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Ich finde es in höchstem Maße bedenklich, dass manche, die in bestimmten Angelegenheiten durch große Lautstärke auffallen, plötzlich sehr leise werden, wenn es um die Umsetzung eines Verbotes für den politischen Islam geht.\n\nDie islamistischen Hassprediger, die zum Krieg gegen Ungläubige aufrufen, die ihre Scharia über unsere Gesetzgebung stellen und die unsere Werte nicht akzeptieren, stellen eine immense Gefahr für unsere freie Gesellschaft, unsere Demokratie, unseren Rechtsstaat und unsere Freiheit dar.\n\nSolange sich diese Personen in unserem Land aufhalten, um ungehindert ihr extremistisches Gedankengut zu verbreiten, solange sind all unsere Werte, unsere Demokratie und unsere Freiheit in höchstem Maße gefährdet.\n\nWir sind die einzige Partei, die sich von Anfang an ehrlich und geradlinig für ein Verbot des politischen Islam ausgesprochen und eingesetzt hat, damit diese Personen unser Land nicht mehr betreten dürfen.\n\nDass dieses Verbot trotz mehrmaliger nachdrücklicher Forderung unseres Innenministers Herbert Kickl nicht umgesetzt wurde, ist offensichtlich an unserem Koalitionspartner gescheitert.\n\nMeine Lieben, wir brauchen am 29. September die Stärke EURER Unterstützung, damit wir im Kampf gegen den politischen Islam endlich erfolgreich sein können!
 Heute ist #EarthStrike 🌎 Wir wünschen allen DemonstrantInnen einen schönen Marsch und sagen DANKE für euren Einsatz 🗣️ Auch bei unseren Fahrgästen bedanken wir uns, denn ihr spart mit den Öffis rund 1.5 Tonnen CO2 pro Person und Jahr ❤️ https://t.co/q3kbeiEziU                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 #gemeinsam für unsere Natur!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

Topic 18:
 @Anonymer_User @Anonymer_User @ElliKoestinger @Gruene_Austria Danke vielmals, liebe Berta @Anonymer_User für das tolle Feedback. Jetzt heißt es noch zwei Wochen laufen, damit das mit dem Nationalrat auch wirklich klappt. Danke für Ihre Unterstützung! 🌻                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 @BMeinl im Top-Thema Bildung: Mobbying ist ein ernsthaftes Problem, das wird in allen Gesprächen deutlich. Warum schaut die Politik hier weg? Pädagog_innen leisten hervorragende Arbeit aber es braucht mehr Schulsozialarbeiter_innen und -Psycholog_innen. #wahl19 #machtsonstkeiner                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 𝑲𝒍𝒊𝒎𝒂𝒔𝒄𝒉𝒖𝒕𝒛𝒘𝒐𝒄𝒉𝒆 #weekforfuture\n\nMit einem flächendeckenden Mehrweg- und Pfandsystem könnten wir Unmengen an CO-Emissionen einsparen, die aktuell durch unsere Plastikmüll-Berge entstehen.\n\nSandra Krautwaschl - FÜR ECHTEN KLIMASCHUTZ IN DER STEIERMARK!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Von einem Vollzeitjob muss man gut leben können, deshalb muss in Zukunft mehr Netto vom Brutto bleiben. Dafür brauche ich deine Unterstützung! Ich zähle auf dich: Am 29.September. ❤                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Heute ORF2 einschalten: Wer schafft die Arbeit? #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Im 🏔️⚠️Alpenraum steigen die Temperaturen durch die Klimakrise doppelt so stark wie im österreichischen Durchschnitt. Einer der Orte, wo man die Folgen dieser klimatischen Veränderung deutlich sehen kann, ist der Jamtalferner. ⤵️Deshalb waren wir zusammen mit Protect Our Winters Austria und Wissenschaftler*innen vor Ort, um für entschlossenen Klimaschutz einzutreten.\n\nWenn du auch willst, dass es am Sonntag eine #Comeback für den Klimaschutz gibt, geh zur Wahl und wähl die Grünen wieder rein 💪🌍\n#zurueckzudengruenen #nrw19🇦🇹💚\n\nℹ️Unser ökologisches Wahlprogramm findest du hier: https://zurueckzudengruenen.at/wahlprogramm/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Seit den kollektiven CETA-Umfallern wissen wir doch ganz genau: in Sachen Freihandelsabkommen kannst du weder Schwarz, noch Blau noch Rot einen Millimeter über den Weg trauen. #mercosur #imzentrum                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 #kickl Justiz: „es ist verkehrt, wenn Häftlinge ein schönes Leben haben“, was möchte er, Druck, Folter, Depressionen? #reintegration ein Fremdwort? Unterste Schublade, finde es äußerst gefährlich ihn weiterhin hetzen zu lassen. Menge tobt! Was wäre, wenn er „Angriff“ ruft?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 wahlkampfsplitter: heute früh beim flyern in heiligenstadt einem passanten in saru-schuhwerk (so wie die star-trek-figur im bild links) begegnet. ansonsten unkostümiert 🤔\n#NRW19 https://t.co/Fd2E9kVVSA                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Über die Zukunft der Sozialdemokratie: #FALTERThinkTank Universität Wien                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Das Beste zum Schluss: Ich werd die Grünen am Tag vor der Wahl beim großen Finale in der Lugner-City vertreten, zwischen Bures und Kickl. Es gibt Popcorn und Otternasen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 In der bewegende Doku "Liebe ist stärker als der Tod" schildern drei Paare aus Österreich, warum sie sich für einen späten Schwangerschaftsabbruch entschieden haben                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Manchmal ist es klug, ein Problem ruhen zu lassen und erst mal zu forschen, weil es danach mit besserer Technik viel leichter zu lösen ist. Beim Klima geht das leider nicht, dafür ist es zu spät. Wir müssen es genau mit der Technologie retten, die es heute gibt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Im Einsatz für die @Gruene_Austria @Anonymer_User , @OVoglauer und @WKogler in #Klagenfurt mit @Anonymer_User und Alexander Heber\n#comebackstronger #zurueckzudengruenen #NRW19 https://t.co/kCzM2SYkfu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Weil mich Bürger immer wieder fragen: Wie genau kann ich Sie mit einer Vorzugsstimme unterstützen und was muss ich tun, damit der Stimmzettel nicht ungültig ist? - Hier steht, wie es geht!\n\nDANKE für den großartigen Zuspruch!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Bis zu vier Wochen am Stück sind diese Pflegerinnen in Österreich und somit von ihrer Familie getrennt. Nun wird auch ihnen die Familienbeihilfe gekürzt.\n(Aus dem Archiv)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Guten Morgen! Dürfen wir Ihnen etwas.....oh wait 😁💚 Frühmorgendliches Verteilen mit Extrabonus! #zurueckzudengruenen #NRW19 @Gruene_Austria Wir laufen, es läuft. https://t.co/K8982kHdwo                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Seit 1. Januar 2005 gibt es in Deutschland Hartz IV, mit 1. Januar 2020 folgt Österreich leider mit einem ähnlichen Modell, oder noch klarer gesagt: Mit "𝐊𝐮𝐫𝐳 𝐈". Ein Bericht in der heutigen Kronen Zeitung deckt schonungslos auf, wie brutal dieses türkis-blaue Gesetz Kinder, Alleinerziehende, therapeutische Wohngemeinschaften und Menschen mit Behinderungen treffen wird. Ich bleibe bei meinem strikten 𝐍𝐄𝐈𝐍  zu diesem unwürdigen Sozialabbau, der die Schwächsten in unserer Gesellschaft trifft. Kein Kind und kein behinderter Mensch kann sich aussuchen, ob man in einer reichen, oder armen Familie geboren und betreut wird. Setzen wir am 29. September ein klares Zeichen gegen Türkis-Blau. ❌ SPÖ.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 „Verantwortung für unsere Zukunft”: Bundespräsident Van der Bellen und Bundeskanzlerin Bierlein rufen dazu auf, bei der Nationalratswahl am Sonntag wählen zu gehen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Über „öffentliche Präsentation” und „bewusst gestaltete Realität” in Politik und Wahlkampf. #FALTERThinkTank Universität Wien                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Für das Wahlbündnis mit der Kurzbezeichnung KPÖ war das Ergebnis der Nationalratswahl enttäuschend. Wir kamen gegen die zweifache Dynamik des Wahlkampf nicht an – »Rettet die Sozialdemokratie« hieß die eine, und »Grüne wieder ins  Parlament« die andere. Dazu das mediale Mantra von der »verlorenen Stimme«. Bis daher nichts Neues, sondern Altbekanntes. Neu vielleicht das linke Stimmen-Splitting, indem der Wandel der KPÖ mehr Stimmen abnahm als viele erwartet haben.\nDas Bündnis »Alternative Listen, KPÖ plus, Linke und Unabhängige« hatte sich zwei Ziele gesetzt: Das erste – über ein Prozent der Stimmen zu bekommen – wurde verfehlt. Das zweite, nach der Nationalratswahl bessere Kooperationsmöglichkeiten der Linken vorzufinden, wurde erreicht. Vorerst bezogen auf KPÖ, Alternative Liste Innsbruck, Föderation demokratischer Arbeitervereine (DIDF) sowie auf andere linke und unabhängige Kreise, die entschlossen sind weiterzumachen. Wie und mit wem noch, das wird sich noch weisen. Jedenfalls mit allen, die an Kooperation interessiert sind. Danke allen, die kandidiert haben, vor allem natürlich dem Spitzenkandidaten Ivo Hajnal, der uns qualifiziert und würdig vertreten hat. Danke weiters allen, die gelaufen sind, und natürlich allen, die uns gewählt haben!
 Für das Wahlbündnis mit der Kurzbezeichnung KPÖ war das Ergebnis der Nationalratswahl enttäuschend. Wir kamen gegen die zweifache Dynamik des Wahlkampf nicht an – »Rettet die Sozialdemokratie« hieß die eine, und »Grüne wieder ins Parlament« die andere. Dazu das mediale Mantra von der »verlorenen Stimme«. Bis daher nichts Neues, sondern Altbekanntes. Neu vielleicht das linke Stimmen-Splitting, indem der Wandel der KPÖ mehr Stimmen abnahm als viele erwartet haben.\n\nDas Bündnis »Alternative Listen, KPÖ plus, Linke und Unabhängige« hatte sich zwei Ziele gesetzt: Das erste – über ein Prozent der Stimmen zu bekommen – wurde verfehlt. Das zweite, nach der Nationalratswahl bessere Kooperationsmöglichkeiten der Linken vorzufinden, wurde erreicht. Vorerst bezogen auf KPÖ, Alternative Liste Innsbruck, Föderation demokratischer Arbeitervereine (DIDF) sowie auf andere linke und unabhängige Kreise, die entschlossen sind weiterzumachen.\n\nWie und mit wem noch, das wird noch weisen. Jedenfalls mit allen, die an Kooperation interessiert sind. Danke allen, die kandidiert haben, vor allem natürlich dem Spitzenkandidaten Ivo Hajnal, der uns qualifiziert und würdig vertreten hat. Danke weiters allen, die gelaufen sind, und natürlich allen, die uns gewählt haben! 
 Einschalten! Heute um 22:15 diskutiert @sibyllehamann bei @Anonymer_User zum Thema: Wer schafft die Arbeit? https://t.co/WFDUSTOpmW                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Linke, Grüne und Sozialdemokraten lehnen Namen ab, weil dieser nahelegen, dass Migration gefährlich sei                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 📍 Weingut Scheiblhofer\n\nAuf Einladung von Ortsparteivorsitzendem Dominik Hautzinger führte mich mein letzter Tourstop zum Weingut Scheibelhofer 🍇\n\nEin großartiger, innovativer Familienbetrieb mit hoch motivierten MitarbeiterInnen und der großartigen Familie Scheiblhofer 🤩\n\n#gabiontour                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              

Topic 19:
 ⚠️ Norbert Hofer ist neuer FPÖ-Obmann! ⚠️\n\nNorbert Hofer ist ein Mann, dem die Österreicher vertrauen, denn er hat stets ein offenes Ohr für ihre Anliegen und weiß genau, was unser wunderschönes Land so dringend braucht. \n\nGemeinsam mit einer starken freiheitlichen Familie ist Norbert Hofer bereit Verantwortung zu übernehmen und für unsere wunderschöne Heimat weiterzuarbeiten. Jetzt ist Zeit zusammenzuhalten und gemeinsam an einem Strang zu ziehen. Alle für einen, einer für alle. Wir für Norbert Hofer und Norbert Hofer für uns.\n\nDie FPÖ geht mit Norbert ihren Weg für das Volk und mit dem Volk. Alles für Österreich, alles für unsere Heimat. 🇦🇹                            
 Sebastian Kurz ist jemand, der sehr rasch eine andere Position einnehmen kann. Etwa eine Position, die rein gar nichts mit den tollen Maßnahmen unserer Regierungszusammenarbeit zu tun hat. Wir erinnern uns zurück: Kurz hat vor der türkis-blauen Regierung behauptet, dass der durchschnittliche Zuwanderer von heute gebildeter ist, als der durchschnittliche Österreicher. Wenn die FPÖ nicht mehr in einer Regierung ist, dann wird es zu einem völlig anderen Weg kommen – vor allem in der Asyl- und Zuwanderungspolitik. Das müssen wir gemeinsam verhindern. Daher unbedingt am 29. September die FPÖ wählen. Danke!\n\n📺Die gesamte ORF-Pressestunde gibt es hier: https://youtu.be/Ftxnz6Vtj9E
 ⚠️Norbert Hofer ist neuer FPÖ-Obmann!⚠️\n\nNorbert Hofer ist ein Mann, dem die Österreicher vertrauen, denn er hat stets ein offenes Ohr für ihre Anliegen und weiß genau, was unser wunderschönes Land so dringend braucht. \n\nGemeinsam mit einer starken freiheitlichen Familie ist Norbert Hofer bereit Verantwortung zu übernehmen und für unsere wunderschöne Heimat weiterzuarbeiten. Jetzt ist Zeit zusammenzuhalten und gemeinsam an einem Strang zu ziehen. Alle für einen, einer für alle. Wir für Norbert Hofer und Norbert Hofer für uns. Die FPÖ geht mit Norbert ihren Weg für das Volk und mit dem Volk. Alles für Österreich, alles für unsere Heimat.🇦🇹\n\nAm 29. September X-FPÖ!       
 Schaut euch die wunderbare Doris Bures im W24-Stadtgespräch an!\nEine starke Frau, die sich für unser schönes Wien einsetzt ❤️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Herzliche #Gratulation an Norbert Hofer zur beeindruckenden Wahl! 👏\nWir stehen hinter dir und geben alles in den letzten Wochen des #Wahlkampfes 💪😊🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 ⚠️Norbert Hofer ist neuer FPÖ-Obmann!⚠️\n\nNorbert Hofer ist ein Mann, dem die Österreicher vertrauen, denn er hat stets ein offenes Ohr für ihre Anliegen und weiß genau, was unser wunderschönes Land so dringend braucht. \n\nGemeinsam mit einer starken freiheitlichen Familie ist Norbert Hofer bereit Verantwortung zu übernehmen und für unsere wunderschöne Heimat weiterzuarbeiten. Jetzt ist Zeit zusammenzuhalten und gemeinsam an einem Strang zu ziehen. Alle für einen, einer für alle. Wir für Norbert Hofer und Norbert Hofer für uns. Die FPÖ geht mit Norbert ihren Weg für das Volk und mit dem Volk. Alles für Österreich, alles für unsere Heimat.🇦🇹                                  
 Im W24-Stadtgespräch über die Nationalratswahl, die Arbeit der letzten Bundesregierung, die Schuldenpolitik der rot-grünen Stadtregierung und über weitere spannende Themen - hier zum Nachschauen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 [ORF-LANGE NACHT DER MUSEEN]: Die Vorfreude wächst! Wir stellen euch in den nächsten Tage einige mitwirkende Häuser vor, den Start macht das Haus der Geschichte Österreich. Direktorin Dr. Monika Sommer gibt Einblick in die Highlights ihres Hauses. Hier geht's zur Übersicht: https://langenacht.orf.at/\n\n#ORFLangeNachtderMuseen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 @Anonymer_User bei den Elefantenrunde am Sonntag treffen sie jedenfalls aufeinander                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Österreich kann also jetzt Personen wählen, die vorher an ihrer, der selben  Herausforderung gescheitert sind 😂 #KurzRegierung #KicklInnenministerium https://t.co/dyAlwpW3PL                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Es braucht keinen Mut um etwas zu ändern. Es brauchte viel mehr eine gehörige Portion Dummheit, weiter nichts zu tun. Ein großes Danke für eure wertvolle Arbeit @Anonymer_User! https://t.co/xLNt21KjM1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 BLEIBT UNSERE ENERGIE FOSSIL \nIST UNSERE ZUKUNFT INSTABIL. \n\nWir blockieren die OMV-Zufahrt für unsere Zukunft. \n#systemchangenotclimatechange https://t.co/2mZ9z4h908                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 "Wenn wir #Klimaschutz ernst nehmen, dann dürfen wir spätestens ab 2028 auch keine Verbrennungsmotoren mehr neu zulassen"\n\n@lukas_hammer im lesenswerten Interview mit der @Anonymer_User \n\nhttps://t.co/o5zqoEbfwI                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wahlkampf: Den ganzen Sommer 2019 über war Sebastian Kurz kreuz und quer durch Österreich unterwegs. Wir waren dabei. 5000 Kilometer lang                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Benimm-Papst" Thomas Schäfer-Elmayr zählt nun auch zur Liste der Promis, die Sebastian Kurz im NR-Wahlkampf unterstützen.\nDie Liste der prominenten Namen auf der Liste der Unterstützer für Sebastian Kurz ist lang. Nun hat sich auch der "Benimm-Papst" Thomas Schäfer-Elmayr mit einem Unterstützer-Video zu Wort gemeldet. "Sebastian Kurz, der immer die Contenance bewahrt", merkt Elmayr als bemerkenswerte Eigenschaft des Ex-Kanzlers im auf Facebook veröffentlichten Video an.                                                                                                                                                                                                                 
 Wenn er es schafft, schaffen wir es auch - ein Plädoyer. #lesenswert. https://t.co/YHRLdYn1Xz via @Anonymer_User                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 "Wer Pilz wählt, wählt Kickl" - Klingt seltsam, ist aber unserer Wahlarithmetik geschuldet. Wieso es keine gute Idee ist, diesmal seine Stimme wegzuwerfen um Kleinstparteien zu unterstützen: https://t.co/Mxvs46UQFc                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Eine weitere Koalition mit der FPÖ mag verlockend sein, doch sie wäre ein Fehler                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Es braucht klare Zuständigkeiten und Profile und eine sinnvolle Absprache unter den Museen.\n40.  Wie definieren Sie dabei die Rolle des Bundes als Eigentümer?\nEr muss eine sinnvolle Museumsordnung festlegen und dafür sorgen, dass diese umgesetzt wird.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Interessant, Zeiler empfiehlt der #SPÖ für fall des Falles Unterstützung von türkiser Minderheitsregierung mit Grundbedingung Mindestlohn und Klimapaket #rundertisch                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Erntezeit! Afghanen, die wir trotz größter Hindernisse unterstützt und weiter begleitet haben, sie wg irritierenden Asylverfahren in Ö w.  verabschieden mussten, bekommen jetzt am laufenden Band i.a. Ländern Asyl! Ein wunderbarer Sonntag heute! ♥️#StopDeportationToAfghanistan                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Am Freitag durfte ich bei strahlendem Sonnenschein einen ganz tollen Benefizflugtag in Krems mit vielen interessanten und motivierenden Gesprächen erleben! ✈️☀️\nFPÖ-TV habe ich erzählt, was mir durch den Kopf geht, wenn ich unsere wunderschöne Heimat aus luftiger Höhe sehe – ansehen lohnt sich! 😉                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Kommentatorinnen und Kommentatoren Staatsaffäre: @Anonymer_User @Anonymer_User  Anneliese Rohrer, @Anonymer_User und @Anonymer_User  \n„Die Staatsaffäre - Wie Ibiza Österreich verändert hat“, heute ab 21.20 Uhr in @Anonymer_User nach „Politik Live“ zur #wahl19 mit @IngridThurnher                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Die Klimapolitik der Ibiza-Koalition:\n\nDie "Umweltministerin" sitzt im 400 PS - Monster und sich mit lässt sich mit 140km/h auf der Autobahn zum nächsten Foto-Termin bringen.\n\nDa stellt man sich dann kurz auf den E-Roller und spricht von der Mitmachbewegung. https://t.co/XcIrOiKhOv                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 📝 DAS GEHEIMDIENSTNETZWERK DER ÖVP\n\nZack Zack.at berichtete und auch Innenminister Peschorn bestätigte: im Innenministerium gibt es schwarze Netzwerke. Die Spur führt dabei immer wieder zu einem Verein, dem Heimatverein Pro Patria – für Niederösterreich. Anfang 2004, im Umfeld von Erwin Pröll gegründet, wurde er im Juni 2019 aufgelöst. Zur Zeit der Auflösung war der Vorstand voll mit Personen aus dem BVT-Umfeld. Auch Gernot Blümel war mittendrin, der Verein lässt tief in die Schattennetzwerke der ÖVP blicken.                                                                                                                                                                        

Topic 20:
 Dafür wollen wir den Klimaschutz zurück ins Parlament bringen. Wir werden dafür kämpfen, dass die kommende Regierung beim Klimaschutz von der Bremse steigt. Wir müssen dringend ökosozial umsteuern und klimafreundliche Produktion und Verhaltensweisen billiger machen. #comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 „Wir dürfen nicht vergessen, warum wir hier stehen. Warum wir überhaupt schon wieder wählen. Es war die Korruptionsneigung gewisser Politiker. Damit muss ein für allemal Schluss sein. Die Politik ist kein Selbstbedienungsladen!“ @BMeinl #Wahlkampfabschluss                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Ottensheim! Unglaubliche 28,6% 🥳🤩\nDas Ergebnis nehmen wir! Unsere liebe Uli Böker war bei euch ja einmal Bürgermeisterin, und das Ergebnis zeigt uns, die Uli hat einen super Job gemacht! Danke liebe Ottensheimer*innen, ihr seid SPITZE\n\n#zurueckzudengruenen #diegruenen #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Wir kämpfen um jeden Arbeitsplatz! Denn der soziale Zusammenhalt ist für uns in Wien absolut prioritär 🌹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 „In meinem Österreich kann man lieben, wen man möchte. Glauben, woran man will - oder auch nicht. Studieren, was man möchte. Das ist ein liberales Österreich, ein souveränes Österreich in einer starken, gemeinsamen Europäischen Union." @bmeinl #Puls4 #Wahlduell                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Unsere KandidatInnen in Hietzing,  Penzing, Rudolfsheim-Fünfhaus und Liesing erzählen euch, warum man am 29.9 sozialdemokratische wählen soll. Menschlichkeit siegt. 🌹 #gemeinsam @SPOE_at https://t.co/3pLDkKE5sz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Umweltschutz setzt Wissen voraus. Wissen, das in der Schule vermittelt werden muss.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 #imzentrum Wir brauchen Dynamik statt Stillstand. Es reichen keine einzelnen Maßnahmen, da müssen wir die großen Hebel bewegen.\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Jede und jeder soll lieben, wen er oder sie möchte, glauben oder nicht glauben, was er oder sie möchte und, so leben, wie er oder sie möchte. Unser Österreich ist weltoffen, tolerant und europäisch. ❤️ https://t.co/ZTn6Vgazk9                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 📝 TIERSCHUTZ INS PARLAMENT!\n\nMorgen, am 11.09., kommt es in Linz zu einer Veranstaltung für alle Tierfreunde. Mit dabei: Tierschutzikone und JETZT-Kandidat Martin Balluch. Er wird gemeinsam mit Anhängern des Vereines gegen Tierschutzfabriken (VGT) auf die Verfehlungen der anderen Parteien in puncto Tierschutzmaßnahmen aufmerksam machen. Unterstützt wird er von seinem Tierschutzfahrzeug: dem „Grunz-Mobil“.                                                                                                                                                                          
 #Douglas hat Mitarbeiterinnen gekündigt weil sie einen #Betriebsrat gründen wollten. Hier die ganze Geschichte. #Update : Es ist bereits Bewegung in den Fall gekommen und wir halten euch am Laufenden. #ungeschminkteWahrheit https://t.co/hjiuEZBn1g                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Es ist ein besonders wichtiges Zeichen, dass trotz des Intensivwahlkampfes ein sehr bedeutender Beschluss für die Shoah-Überlebenden & ihre Nachfahren gefasst werden konnte. Der historischen Verantwortung Österreichs müssen wir gemeinsam über die Parteigrenzen hinweg nachkommen. https://t.co/JXEQZkF1aN                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 [MOBILITAS - Alles, was uns bewegt] wartet heute um 17.05 Uhr in ORF 2 mit folgenden Themen auf:\n\n❓ E-Mobilität: DIE Lösung?\n🔋  Batterie: Alles rund um Kobalt.\n✈️ Flugverspätungen: Zeit- und Nervensache.\n🚗 Autonomes Fahren: Die ersten Tests vor 50 Jahren.\n🚜 Landwirtschaft: Autonomes Fahren als gelebte Realität.                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Ich wähle in meinem Interesse.\nUnd weil es in meinem Interesse ist, dass es möglichst vielen Menschen gut geht, es auch in 100 Jahren Luft zum Atmen, Wasser zum Trinken & endlich Schutz für Tiere gibt, wurden es @Gruene_Austria. Wieder.\n\nÜbrigens längst per Wahlkarte auf dem Weg.                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Und wenn sich Grönemeyer schon dermaßen links oute, dann stelle sich die Frage, warum er sich als in London lebender Steuerflüchtling seiner sozialen Verantwortung in seiner Heimat Deutschland entziehe.\nWir brauchen in Österreich keine Linken Meinungsmacher!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 #Verteilaktion\nHeute Morgen war der ÖVP-Parlamentsklub über Wien verteilt auf den Beinen, um gute Stimmung für den kommenden Wahlsonntag zu verbreiten. In den letzten vier Tagen heißt es: Laufen, Laufen, Laufen. Auch meine Tochter Laura Lea ist mit dabei.\n#Kurz4Kanzler\n#BlümelinWien                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Alle scharwenzeln um Kurz herum - außer wir. Er fürchtet @Peter_Pilz, er fürchtet #JETZT, er fürchtet unsere knallharte Opposition und Kontrolle! Wir brauchen eure Unterstützung, um seinem Machtstreben weiterhin etwas Wirksames entgegensetzen zu können! #geradeJETZT                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Unsere KandidatInnen in der SPÖ Hietzing, In Penzing zuhaus - SPÖ Penzing, @SPÖ Rudolfsheim-Fünfhaus, SPÖ Liesing erzählen euch, warum man am 29.9 sozialdemokratische wählen soll. Menschlichkeit siegt. 🌹 #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Glauben, woran man will. 🍝\nLieben, wen man will. 💕\nStudieren, wo man will. 🇪🇺\n\nSo ist mein Österreich! 🇦🇹 Weltoffen und tolerant. Deins auch?\n▶️ Hier findest du unser Programm: www.neos.eu/programm                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Endspurt it is! 🏃🏼‍♀️\nJetzt wird's langsam Zeit, dass der Wahlsonntag kommt! Mehr als 60 Medientermine liegen hinter uns. Ich glaube, ich bin nicht die Einzige, die sich wieder auf Unterhaltung statt Duell Nummer 276 im Hauptabendprogramm freut. Danke an mein Team - ihr habt das alle hervorragend gemacht. Und danke an meine größte Stütze: Meinen Mann und meine Kinder. Jetzt noch die letzten Meter die Zähne zusammenbeißen! 💪🏼                                                                                                                                                       
 Ich habe für diesen Vandalismus nicht das geringste Verständnis. Man kann politisch anderer Meinung sein. Sachbeschädigungen von Landschaftselementen, an denen Menschen oft lange arbeiten, sind nicht zu tolerieren. Mit solchen Methoden wird man uns nicht aufhalten, das bestärkt uns nur darin, weiter für unsere Land und unsere Ziele einzustehen. Geben wir am 29. September darauf die Antwort!\n\nhttps://www.meinbezirk.at/klagenfurt-land/c-lokales/silageballen-wegen-wahlwerbung-zerstoert_a3636456?fbclid=IwAR3_eMoakWysrfUgxfKyOH-fh7_IJJk4L8dflu_JtOQAEmIxLX_eDzGkFMA#gallery=null
 Die Menschen haben es satt, in einem Land zu leben, in dem jeden Tag der neueste FPÖ-Einzelfall diskutiert wird.\nUnser Österreich ist weltoffen, liberal und Teil eines starken Europas! https://t.co/ivSGVpi13p                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Der @WKogler is in se house 🔥#comeback #nrw19 https://t.co/bFvSQ8MFIV                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Und da sieht man auch wieder, dass ÖVP und FPÖ gerne Klimaschutz plakatieren, aber in der realen Politik lieber Klimaschutzmaßnahmen verhindern. Das sind die echten Unterlassungstäter*innen. #Schuldenbremse                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Letzten Sonntag bei im Zentrum.Wer noch nicht die Gelegenheit hatte, es sich anzusehen, sollte das tun. @ElliKoestinger's Mimik verrät mir, auch sie weiß, dass wir keine Zeit mehr haben. \n#zurueckzudengruenen https://t.co/VYTOyY1reI                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           

Topic 21:
 Wenn du im Landtag sitzt & über „Klimaschutz Jetzt“ diskutiert wird, Blaue von Hirngespinsten sprechen und Schwarze den Status Quo verteidigen...dann verlierst du für ein paar Momente den Glauben an den Gestaltungswillen. Aber: der politische Wille ist eine erneuerbare Ressource!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Dieser Pakt soll ein klares Bekenntnis aller Parteien für eine starke Justiz sein. Unabhängig. Effizient. Bürgernah. -IG @neos_eu @steffi_krisper #machtsonstkeiner                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Es ist im Ergebnis mutlos. Gemessen an den kommenden Generationen ist es herzlos. Was diese Regierung abliefert ist verantwortungslos und die #fridaysforfuture haben Recht @WKogler #orfwahl19 #wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Montag Nacht, die Briefwahlkarten sind gezählt.\n\nHier eine neue Mandatsprojektion. Wer kommt in den Nationalrat und wer nicht?\n\nhttps://t.co/wRg0d6pRy2\n#nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Hahahahaha über die Löwelstreet laufen heute social media User-Kommentare 😍 #nrw19 https://t.co/Y5j1p4uyCh                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 17. bis 29. Mai 2019 – innerhalb von nicht einmal zwei Wochen geschehen Ereignisse, die es in der Zweiten Republik noch nie zuvor gegeben hat.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Eine Stimmung wie im Block West nach einem Derby Sieg... 😊💚 @Gruene_Austria                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 🇦🇹 LIEBE, TREUE LESER! \n\nWir, das Team von Zack Zack.at, haben Euch 3 Monate lang gezeigt, was alles möglich ist. Wir haben aufgedeckt und über Dinge berichtet, über die sonst keiner so gern redet. Warum? Weil es geht. Und weil es notwendig ist. Wir haben Euch gezeigt, wie es in diesem Land aussieht: Mandatskäufe, Wirtschaftskrimis, regionale Misswirtschaft – ausländische Oligarchen wollen unser Wasser, Großspender unsere Politik.\n\nDoch JETZT seid Ihr gefordert. Es geht um die Wurst. JETZT - Liste Pilz wird eine harte, unbestechliche und pragmatische Opposition sein. Peter Pilz und sein Team werden aufdecken, wo andere wegsehen. Aber dazu müssen sie gewählt werden. Von euch.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Die alte schwarzblaue Bundesregierung hat ihr Ziel darin gesehen, gegen Wien Politik zu machen. Doch wir lassen uns davon nicht beirren. Öffis, leistbares Wohnen, Kinderbetreuung, Altern in Würde - dafür setzen wir uns ein, wenn ihr am 29.9 🌹 SPÖ wählt! \n\n#gemeinsam \n#wienliebe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Radfahren ist in Salzburg nicht so gern gesehen. Auf Radfahrstreifen hat man "vergessen" oder aus "Kostengründen" verzichtet. Man will Räder von der Strasse kriegen. Das ist erst der Anfang. Wir brauchen mehr Radfahrer*innen und sichere Wege für sie, nicht weniger.\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Unsere beiden Anträge wurden gestern im Nationalrat angenommen! 💪💯\nDarin fordern wir, dass die Bundesregierung bei allen öffentlichen Institutionen, den Anstalten öffentlichen Rechts sowie Unternehmen und Gesellschaften im Mehrheitseigentum des Bundes ein Bekenntnis zu diesem Ziel ablegen und entsprechende Maßnahmen einleiten.\nWeiters fordern wir eine Initiative für eine Intensivierung der Forschung im Bereich integrierter Pflanzenschutz, um Alternativen zum chemischen Pflanzenschutz zu entwickeln. #OeNR                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Am Sonntag wird gewählt. Heute gab es im Nationalrat die letzte Debatte vor der Wahl. Beschlossen wurde etwa ein Gewaltschutzpaket. Ein Recht auf Bargeld wurde nicht in der Verfassung verankert:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Die ÖVP war mit unserer strikten Asyl- und Zuwanderungspolitik wohl nie wirklich zufrieden. Das zeigte sich etwa, als ich das Asyl-Erstaufnahmezentrum Traiskirchen zum Ausreisezentrum umfunktioniert habe, oder auch in der Debatte rund um die „1,50-Euro-Verordnung“. Da gab es damals durchaus Auseinandersetzungen mit Ex-Kanzler Kurz, den wir dann oftmals mühevoll von der richtigen Politik überzeugen mussten. \n\nZusammengefasst: Kurz war gerne gleichzeitig die „neue“ und die „alte“ ÖVP, um in seiner Partei allen zu gefallen. Es braucht daher eine starke FPÖ, um ihn auf Kurs zu halten und zu verhindern, dass der türkise Lack wieder schwarz übermalt wird. 😉                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Ja, wir stehen vor einer Systemfrage und alle wissen und spüren das auch. Nur in der Politik und im Parlament kommt davon nichts an, weil sie davon nichts hören wollen. Weil sie Teil dieses Systems, des Kapitalismus sind. Sie sind die politischen Handlanger der Reichen und Konzerne. Für diese, die ihrem Profitwahn Mensch, Tier und Planet unterordnen machen sie Politik. Sie treiben uns von einer Krise zur nächsten und riskieren sogar unser aller Existenz dafür. Das gilt auch ganz klar für die derzeitige Mutter aller Krisen: „Den Klimawandel“. Deshalb sagen wir klar: Wer die Klima- und Umweltkrise lösen will, darf vom Kapitalismus nicht schweigen. Nur wer die Systemfrage stellt, kann Politik machen, die die Zukunft der nächsten Generationen sichert.\n\nUnd wenn wir das machen und schaffen können wir auch alle anderen Krisen lösen. Wir können gute Arbeit, mit anständigen Löhnen und verkürzter Arbeitszeit für alle erreichen. Wir können leistbare Mieten erreichen, indem wir die tausenden Wohnungen der Superreichen in den Besitz der Menschen überführen. Und wir können endlich mehr Demokratie wagen und mit einem Bürgerrat den Menschen mehr Mitbestimmung ermöglichen.\n\nDas und noch vieles mehr ist unsere Vision für ein gemeinwohlorientiertes Morgen. Am Sonntag haben wir alle die Chance, dies zum ersten Mal auch zu wählen. Wir allen sehnen uns nach Neuem, aber vom Hoffen alleine kann es nicht entstehen. Auch nicht vom kleinsten Übel wählen. Neues braucht Unterstützung und Zuspruch. Also trauen wir uns das, was wir alle in Wirklichkeit auch wollen. Es gibt viel zu gewinnen.
 "Die Politiker san eh olle gleich!", hört man dieser Tage oft. Kein Wunder, bei all der Korruption, Unehrlichkeit und Selbstbereicherung. \n\nDass Politik aber auch anders gehen kann, zeigt Elke Kahr: Sie behält sich von ihrem Polit-Einkommen nur einen kleinen Teil, den Rest spendet sie – über 700.000 Euro hat sie in den letzten 14 Jahren an Menschen in Notlagen weitergegeben. Das machen übrigens alle unsere gewählten KPÖ-MandatarInnen so: Über 2.100.000 Euro sind so nicht in unseren Taschen, sondern bei Menschen gelandet, die es dringender brauchen. \n\nWer ehrliche Politik will, muss ehrliche Politiker wählen: Elke Kahr kandidiert am Sonntag auf Platz 2 der KPÖ-Bundesliste. Mit ihrer Politik zeigt sie: Wie sind 0% käuflich und 100% sozial – KPÖ!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 96% entfallen hier auf Parteien, die Mandate schaffen. Türkisblau liegt bei 53%\n\nWenn sie noch bissl verlieren, schlecht mobilisieren und rund 1% der APO doch grün oder rot wählt, haben sie keine Mehrheit. https://t.co/PaqteVFNky                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Obduktionsergebnis zum Mordfall in Edlitz:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Viele Passagiere der Liste Pilz sind seit dem Einzug in den Nationalrat abgesprungen. Bei seinem wohl letzten Wahlkampf versucht Pilz mit einem Tourbus Fahrt aufzunehmen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 @Anonymer_User Danke Dir liebe Billy! Bis heute keine Antwort                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User @michelreimon @Anonymer_User @Anonymer_User Danke sehr. Ihnen auch.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Franz Vranitzky: „Die Sozialdemokratie ist gerade und im besonderen in Österreich gefordert, aufzustehen und das Wort zu ergreifen! Liebe Pam, mit uns zieht die neue Zeit! Du bist die neue Zeit! Viel Glück! Und Freundschaft!“ #wahlkampffinish #gemeinsam #nrw19\n\n😭❤️ FRANZ ❤️😭                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Wir sollten uns lieber um die Probleme auf der Erde kümmern, als auf andere Planeten auszuweichen, meint Jan Wörner. Mehr Astronauten brauche es trotzdem                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Wir beherrschen die Kunst viele zu sein, und die Kunst zu lieben. Belasst es dabei.\nEure Kinder                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Wer mit wem? Was geht sich überhaupt aus? So wird sich der neue Nationalrat zusammensetzen - alle Ergebnisse werden laufend aktualisiert.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 .@rendiwagner zu Sebastian Kurz beim Thema Migration: "Tragen Sie die Verantwortung dort, wo Sie sie haben, und stecken Sie sich keine Feder auf Ihren Hut, die Sie nicht haben." #puls4 https://t.co/u2Rc9wbv1P                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       

Topic 22:
 DIGI - das Magazin: Moderatorin Sandra Thier diskutiert die neue Art Wahlkampf zu führen mit der Social-Media-Expertin Ingrid Brodnig.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Liebe Freunde!\n\nWir möchten etwas ganz Wichtiges klarstellen: In den letzten Tagen sind Schlagzeilen aufgetaucht, die leider aus dem Zusammenhang gerissen wurden.\n\nDa manche das Verhältnis zwischen Herbert Kickl und Norbert Hofer schlechtreden wollen, sagen wir ganz klar: Zwischen diesen beide passt kein Blatt Papier!\n\nHerbert Kickl und Norbert Hofer, die beiden sind mit Euch gemeinsam ein starkes, geschlossenes und patriotisches Team. Und genauso wie die beiden zusammenhalten, stehen wir auch felsenfest hinter Euch!\n\nKickl und Hofer, die beiden gibt es nur im Doppelpack! Wir bieten diese Regierung an und werden NUR DANN auch die Verantwortung, unser Land zu regieren, annehmen, wenn gesichert ist, dass wir unsere freiheitlichen Positionen für Euch durchsetzen können!\n\nBitte lasst Euch deshalb von niemanden verunsichern -  Ihr könnt Euch felsenfest auf uns verlassen!  
 @Anonymer_User @neos_eu Danke. Starkes Team im Ländle mit @Anonymer_User, @Anonymer_User, @Anonymer_User, @Anonymer_User uvm.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 "Vor 4 Monaten ist die türkis/blaue Ibiza-Koalition gescheitert. Seit diesem Tag befindet sich Österreich im Wahlkampf. Den Umfragen zum Trotz, haben wir es geschafft, innerhalb dieser 4 Monate zur klaren Nummer 1 in sozialen Netzwerken aufzusteigen. Wir konnten seit 19. Mai knapp 2,3 Millionen Interaktionen erzielen. Das stimmt mich sehr optimistisch, dass wir auch am 29. September eine Sensation schaffen können, um eine Neuauflage der Ibiza-Koalition zu verhindern! #gemeinsam schaffen wir das! Ich sag' schon jetzt ganz herzlich DANKE für eure Unterstützung. ❤"\n- Pamela Rendi-Wagner -\n\nQuelle: Storyclash                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Allen Menschen, die uns heute ihr Vertrauen und ihre Stimme gegeben haben, möchte ich ein ganz großes DANKESCHÖN sagen! Auch, wenn es für uns momentan nicht einfach ist, wichtig ist, dass wir JETZT zusammenhalten. Die FPÖ wird weiterkämpfen und gemeinsam mit Norbert Hofer werde ich den rot-weiß-roten Weg weitergehen. Wir Freiheitliche werden schon bald wieder zur alten Stärke zurückfinden - das sind wir den Österreichern schuldig.🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Derzeit stehen leider sehr viele Vorwürfe im Raum. Es ist kein Zufall, dass das - so wie das Video - wieder wenige Tage vor einer wichtigen Wahl ans Tageslicht kommt.\n\nIch kann dazu nur sagen:\nICH BIN ANDERS. Ich werde immer mein Bestes geben:\nDamit es unserem Land und seinen Menschen gut geht. Damit unser Österreich auf einem guten Weg weitergehen kann. Damit wir alle positiv in unsere Zukunft blicken können.\n\nDeshalb hoffe ich mit meinem ganzen Herzen, dass für die Menschen am kommenden Sonntag auch das Wohl unseres Landes im Vordergrund steht und sie mir das Vertrauen schenken. 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Liebe Freunde!\n\nIch möchte etwas ganz Wichtiges klarstellen: In den letzten Tagen sind Schlagzeilen aufgetaucht, die leider aus dem Zusammenhang gerissen wurden.\n\nDa manche das Verhältnis zwischen Herbert Kickl und mir schlechtreden wollen, sage ich ganz klar: Zwischen uns beide passt kein Blatt Papier!\n\nHerbert Kickl und ich, wir beide sind mit Euch gemeinsam ein starkes, geschlossenes und patriotisches Team. Und genauso wie wir beide zusammenhalten, stehen wir auch felsenfest hinter Euch!\n\nHerbert Kickl und mich, uns beide gibt es nur im Doppelpack! Wir bieten diese Regierung an und werden NUR DANN auch die Verantwortung, unser Land zu regieren, annehmen, wenn gesichert ist, dass wir unsere freiheitlichen Positionen für Euch durchsetzen können!\n\nBitte lasst Euch deshalb von niemandem verunsichern -  Ihr könnt Euch felsenfest auf uns verlassen!\n\nEuer\nNorbert Hofer
 Vor 4 Monaten ist die türkis/blaue Ibiza-Koalition gescheitert. Seit diesem Tag befindet sich Österreich im Wahlkampf. Den Umfragen zum Trotz, haben wir es geschafft, innerhalb dieser 4 Monate zur klaren Nummer 1 in sozialen Netzwerken aufzusteigen. Wir konnten seit 19. Mai knapp 2,3 Millionen Interaktionen erzielen. Das stimmt mich sehr optimistisch, dass wir auch am 29. September eine Sensation schaffen können, um eine Neuauflage der Ibiza-Koalition zu verhindern! #gemeinsam schaffen wir das! Ich sag' schon jetzt ganz herzlich DANKE für eure Unterstützung. <3 Quelle: Storyclash                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 @Anonymer_User @Gruene_Austria Danke, liebe Regina!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Am 29. September geht es darum Klarheit zu schaffen. Dafür sind zahlreiche Unterstützerinnen und Unterstützer in ganz Wien unterwegs, um die Wienerinnen und Wiener zu überzeugen. Mach mit: www.wien-fuer-kurz.at                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 @Anonymer_User @neos_eu @Anonymer_User Noch dümmer ist es, Scheitern durch System in Kauf zu nehmen und dann ein Leben lang soziale Unterstützung zu leisten                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 @Anonymer_User Danke lieber Daniel! Wir müssen dringend alle gemeinsam gegen diese, wie Du richtig sagst “Entmenschlichung” aufstehen! Danke, dass Du dabei bist. Schönen Sonntag! 🌺                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Unterwegs in ganz Wien: Hausbesuche sind eine gute Möglichkeit, um direkt mit den Bürgerinnen & Bürgern zu sprechen und sie über die Nationalratswahl zu informieren. Kurz für Österreich. Blümel für Wien.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Ich will, dass bei der Gesundheit keiner zu kurz kommt. Niemand soll wochenlang auf einen Arzttermin warten müssen. Die Wartezeiten müssen verkürzt werden! Dafür brauche ich deine Unterstützung. Ich zähle auf dich: Am 29. September!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Am Sonntag wird gewählt. Was man dazu in Wien wissen muss, haben wir in der kleinen Wiener Wahlhilfe zusammengefasst #NRW2019 https://t.co/IPrT5rP06a                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Liebe @Anonymer_User. Warum erfahren eure Mitglieder nichts von den Positionen von @DerWandel  und @kpoeplus? Dafür liefert ihr ausreichend Platz für jene Parteien, die euch am liebsten abschaffen wollen 🧐 Muss man nicht verstehen, oder? https://t.co/44waHb09aH                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Ich freue mich auf viele Unterstützerinnen & Unterstützer im schönen Burgenland! \nEine herzliche Einladung zum Gespräch an alle Interessierten. 🤗  #wirfürkurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Nach dem #Kurzier, ist das nächste Bastiblatt in Vorbereitung. #Kurzil lässt schaudern - liebe Kollegen und Kolleginnen @Anonymer_User: Lasst euch nicht auf Linie bringen!  #FreePress #NRW19 \nhttps://t.co/7uh9TmbGvg https://t.co/UzqDSMMoJQ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Gruene_Austria die Grünen können weder etwas für das timing von Demos noch von Videos, und schon gar nichts für die immer größer werdende Dringlichkeit des Themas #Klima. Glauben Sie mir, am liebsten wäre uns, wenn die #Klimakrise morgen offiziell abgesagt würde. \n\nlatd ;)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Zahlreiche Unterstützerinnen & Unterstützer geben noch mal alles und kämpfen um jede Wiener Stimme. Holen wir am 29. September unseren Bundeskanzler Sebastian Kurz zurück!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Schlechte Nachrichten aus Deutschland. Gestern Nacht wurde eine historische Chance im #Klimaschutz (vorerst) vergeben. Aber es gilt in Deutschland wie in Österreich: #Klimakabinett bringt halt nur was, wenn das Kabinett was vom Klima versteht. #NotMyKlimapaket https://t.co/lyVyaDjYRV                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Gemeinsam für den #Umweltschutz: Das bekommt man in #Wien nach wie vor zur Antwort, wenn eine Bürgerinitiative eine Fußgängerzone fordert. #Parkplatz statt #Klimapolitik @rendiwagner #Lippenbekenntnis #SPÖ #Brigittenau @WKogler @Anonymer_User https://t.co/2eih75Jvl1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Die Maroni sind reif! 👌\nDeswegen gibt's bei mir in Bruck/Mur jetzt ein Maronifest - wahrscheinlich billiger als bei den Schwarzen. 😉\n\nSchönen Feierabend, liebe Freundinnen und Freunde!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Meine zwei Highlight-Fragen in diesem Wahlkampf:\n@Peter_Pilz: "Wie viel braucht ein freiheitlicher Spitzenfunktionär, bis er den Hals voll bekommt?"\n@BMeinl: "Herr Kurz, wenn Sie unter VP-FP so gelitten haben, warum wollen Sie dann eine Neuauflage dieser Koalition?" #wahl2019 https://t.co/Y4n3PYMnn7                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Heute gibt es die 104 Seiten starke @Anonymer_User-Schwerpunktausgabe zur Wahl. Mit einer Langzeitbeobachtung von Norbert Hofers Wahlkampf, Wahlhilfe, Analyse der Insta-Accounts der Kandidaten, Quiz zu den Wahlprogrammen - uvm. https://t.co/x4CmUIf8za                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               

Topic 23:
 Liebe Freunde!\nHeute geht es ins Finale der TV-Duelle. Heute findet ab 20.15 Uhr auf ORF2 die große und letzte Elefantenrunde vor der Wahl statt. Ich werde nochmals alle wichtigen Punkte darlegen, die für eine positive Zukunft unserer Heimat unerlässlich sind. Bitte schaltet alle ein. Danke!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Heute geht es ins Finale der TV-Duelle. Heute findet ab 20.15 Uhr auf ORF2 die große und letzte Elefantenrunde vor der Wahl statt. Norbert Hofer wird nochmals alle wichtigen Punkte darlegen, die für eine positive Zukunft unserer Heimat unerlässlich sind. Bitte schaltet alle ein. Danke!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 So traurig es leider ist, Österreich steht unmittelbar vor einer Linksregierung. Noch können wir mit einer FPÖ-Stimme maßgeblich ein Zeichen setzen, damit eine solche Regierung nicht zustande kommt.\n\n🇦🇹Deshalb HEUTE: [X] FPÖ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 WEN WÜRDE TIERSCHUTZ WÄHLEN?\nDer VGT Austria hat den großen Check gemacht. Das Ergebnis spricht eine deutliche Sprache. \nTierschutz ist zentral in den Klimaschutz eingebunden und immer mehr Menschen in Österreich 🇦🇹 verlangen Taten!\n#comebacktierschutz\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Diese Woche waren Nationalratsabgeordnete Ruth Becher (Wohnbausprecherin) & Spitzenkandidatin im Regionwahlkreis Wien Nord und ich wieder in den Wohnbauten unterwegs. Die Hausbesuche 🏘 sind uns besonders wichtig, da wir so ins direkte Gespräch mit den BewohnerInnen von Kaisermühlen kommen.👩‍👦‍👦👨‍👧‍👧 Wir rennen gemeinsam für eine stimmenstarke SPÖ. \n\nDie Sorgen der Menschen sind sehr unterschiedlich, gemeinsam haben sie aber, dass sie alle an die Zukunft ➡️ denken und sich ein friedliches Österreich wünschen. \n\nWir können Österreich nur gemeinsam verändern, deshalb am ❗29. September❗die SPÖ und Menschlichkeit wählen! 🗳                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Was war das gestern für ein magischer Abend. :-)\nDanke an alle, die gestern da waren und die Wahlnacht noch ein Stück unvergesslicher gemacht haben. #comeback #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Kommt es zu einer Neuauflage der ÖVP-FPÖ-Koalition, könnte der Freiheitliche erneut den ständigen Störenfried geben                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Rechtzeitig zur Wahl am 29. September sind mehrere Politikerbiografien erschienen - ein Lesevergnügen ist keine davon.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Vielen Dank an die LSV Niederösterreich - deine Landesschülervertretung für die Einladung zur heutigen Podiumsdiskussion. Schön, so viele engagierte und politisch intereressierte junge Menschen zu sehen und mit ihnen über aktuelle Themen und Entwicklungen zu diskutieren.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 könn ma jetzt bitte übers klima reden? es warad dringend...  #elefantenrunde #puls4 #nrw19 https://t.co/eCjBOAP5N2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Liebe Leute! Kleiner Hinweis zur #NRW19 Es kandidieren NUR linke Fraktionen, die relevant viele Stimmen bekommen und wahrscheinlich nicht ins Parlament kommen. Stimmen, die Rot und Grün fehlen werden, während die rechten Stimmen 1:1 in Mandaten münden. Think about it.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Widerstand gegen und tätliche Angriffe auf die Staatsgewalt haben 2017-18 um 40% (!!!) zugenommen. Hier muss die Politik ein klares Zeichen setzen: Der Schutz von Beamten sowie Rückendeckung für angemessenes Vorgehen gegen Gewalttäter muss oberste Priorität haben 👮‍♂️ https://t.co/OZ4zOJImnF                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Freiheit für Max Zirngast! Internationaler Druck erzwingt Freispruch!\n\nDer Freispruch für den österreichischen Journalisten Max Zirngast in der Türkei sollte für uns alle ein Zeichen sein, dass Freiheit und Demokratie Werte sind, die wir auch international erfolgreich verteidigen können. \n\nUnd dies sogar tun müssen. „Ich freue mich heute sehr, dass Max Zirngast wieder in Freiheit ist und diese sehr belastende und schwierige Zeit für ihn vorüber ist. Es ist ein Sieg der Pressefreiheit und vor allem ein Zeichen: Internationaler Druck wirkt!“, äußert sich unsere Nationalratsabgeordnete und Spitzen-Aufdeckerin Stephanie Krisper erfreut. \n\nKrisper weist darauf hin, dass weiterhin viele Journalist_Innen in der Türkei, in der Staatspräsident Erdogan mit eiserner Faust regiert, zu Unrecht in Haft sitzen: „Wir sehen hier, wie wichtig das europäische Engagement für Menschenrechte und Pressefreiheit ist. In diesem Fall hat es wirklich einen Unterschied gemacht. Österreich und die Europäische Union müssen hier ihre Arbeit unbedingt verstärken.“ \n\nWir NEOS werden uns jedenfalls weiterhin für Freiheit und Demokratie in Österreich wie auch überall sonst auf der Welt einsetzen. \n\n#machtsonstkeiner #sauberePolitik #neuesKärnten #nrw19 #wirfürkärnten #freiheitfürkärnten #neoskärnten #kärnten
 Online-Banking wird sicherer – und komplizierter. Ab 14. September kommt EU-weit eine Zwei-Faktor-Authentifizierung. Das Magazin 1 zeigt, was Sie bei der Umstellung beachten müssen:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Heute morgen bei Robert Kratky und Ö3. "Die Leitungen brechen gleich zusammen!"\n\nAuch wenn es die Kurz-Medien verschweigen - jeden Tag wird die Unterstützung größer.\n\nSo sieht Aufholjagd aus. Es wird knapp - aber WIR SCHAFFEN ES!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Die Chefs von ÖVP, SPÖ, Neos, Grünen und Jetzt bekannten sich mit ihren Unterschriften dazu, die Arbeit der NGOs zu fördern. Die Unterschrift versagt hat nur die FPÖ.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 „Land der Berge, Land am Strome,\nLand der Äcker, Land der Dome,\nLand der Hämmer, zukunftsreich!"\n\nUnsere Bundeshymne rühmt unser wunderschönes Österreich als ,,Land der Dome".\nAls ich Kind war, lebten ein paar Tausend Muslime in unserem Land. Heute sind es bereits über 800.000 und es werden mehr.\nWir sind aber aufgrund unserer Geschichte ein christlich geprägtes Land mit abendländischer Kultur und werden das auch immer bleiben.\n\nMeine Lieben, ich werde alles dafür tun, damit unser wunderschönes Österreich ein ,,Land der Dome" bleibt und nicht eines Tages für unsere Kinder zum ,,Land der Moscheen" wird.\n\nDafür brauche ich aber EURE tatkräftige Unterstützung am 29. September!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Es war noch nie so wichtig wie jetzt, unsere #Werte und unsere Identität zu verteidigen und weiterleben zu lassen!\n#Verteidigen wir gemeinsam am 29. September unsere Werte! 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Deine Stimme für deine Heimat! X-FPÖ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Der Einzelne hat keine Macht – haben sie gesagt. #Wennnichtwirwerdann https://t.co/KHCue4MUfg                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Die Art, wie österreichische Journalisten auf ihren Kollegen  @florianklenk losgehen, der nichts anderes tut als seinen Job, nämlich politische Missstände wie #oevpfiles aufzudecken, ist wirklich erschütternd. https://t.co/wNPvQLNTZn                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Teilhabe ist das Fundament unserer demokratischen Gesellschaft! Machen Sie von ihrem Stimmrecht Gebrauch und gehen Sie wählen... für eine starke Demokratie und ein starken Österreich!\n.\n.\n.\n#nrw19 #parlament #Österreichischesparlament #demokratie                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Der letzte Flyer ist verteilt👍📃\nEin großes Dankeschön an all die fleißigen Helfer*innen und Gemeindegruppen, die bei Regen, Wind und Sonne von früh bis spät unterwegs waren, Wahlprogramme verteilt, an den Haustüren geklingelt und Gespräche geführt haben. Ihr seid die Besten 💚😘\n#zurueckzudengrunen\n#comebackstronger                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 #gemeinsam mit euch können wir viel bewegen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Am Freitag, 20.09.2019 ab 8:50 Uhr vertritt Liste Vogl Gemeinderat Peter Vogl  @DerWandel  in der Kapfenberger HTL bei der Podiumsdiskussion zur NRW 2019.\nInfomaterial (der Wandel) laufend in der Politik Traffik erhältlich                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

Topic 24:
 Medien von Pressekonferenzen auszuschließen, weil man mit ihrer Berichterstattung nicht zufrieden ist, ist ein massiver Eingriff in die Pressefreiheit. Das zeigt einmal mehr, dass gewisse Politiker zu allem bereit sind, nur um ihre Macht zu erhalten. Ich gehe einen anderen Weg. Mir ist Gerechtigkeit wichtiger, als ein persönlicher Vorteil. Ich freue mich über deine Unterstützung am 29. September. -> www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Medien von Pressekonferenzen auszuschließen, weil man mit ihrer Berichterstattung nicht zufrieden ist, ist ein massiver Eingriff in die Pressefreiheit. Das zeigt einmal mehr, dass gewisse Politiker zu allem bereit sind, nur um ihre Macht zu erhalten. Wir gehen einen anderen Weg. Uns ist Gerechtigkeit wichtiger, als ein persönlicher Vorteil. Wir freuen uns über deine Unterstützung am 29. September. -> www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Von Mittwoch bis Freitag waren wir in ganz Österreich unterwegs - 18 Stationen und 72 Stunden später ist ganz Österreich pinkifiziert! Jetzt heißt es: Ab zur Wahl 🚀                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Unsere Demokratie werden wir mit aller Kraft verteidigen ✊. \nUnd am 29.9 habt ihr wieder die Möglichkeit, euer demokratisches Recht zu nutzen 🗳. \n\n#InternationalDayofDemocracy\n#TagderDemokratie                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Auch in der Steiermark kämpfen wir um jede Stimme für Sebastian Kurz und unseren Reformkurs. Wir haben noch so viel vor. Gemeinsam mit Hans Seitinger, unserer EU-Abgeordneten Simone Schmiedtbauer und Juliane Bogner-Strauß waren wir heute in Dobl zu Gast. Danke für die großartige Unterstützung!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Sebastian Kurz hat nichts gelernt aus dem Ibiza-Video. Er hat nichts gelernt aus der größten Regierungskrise in der Geschichte der zweiten Republik. Er hat nichts gelernt aus 80 so genannten rechtsextremen Einzelfällen, aus Rattengedichten und Liederbüchern in Kellern. Nein, es wird plakatiert, dass fortgesetzt werden soll, was gut begonnen hat. Ich sage euch: Das gilt es zu verhindern!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Die Schwarze Sulm🌊 gehört zu den letzten unberührten Flussstrecken Österreichs. Wir wollen sie schützen und erhalten🍃.  \n#comeback #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Wenn ihr Lust auf den Kampf für Rechtsstaatlichkeit, Freiheit und Demokratie in Europa habt, bewerbt euch in meinem Team.\n\n🇪🇺💪🏾💚✨🌈🦊💖🔥\n\nhttps://t.co/Xu0G4vSqdn                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 „Das Bekenntnis zum Freihandel ist genauso wichtig wie zum Umwelt- und zum Klimaschutz.“ @michi_bernhard #imzentrum https://t.co/HgcYrzGKzO                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 🗳 Und am 29.9 habt ihr wieder die Möglichkeit, euer demokratisches Recht zu nutzen! #InternationalDayofDemocracy\n#TagderDemokratie https://t.co/MwTfCGwpH2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Die Salzburger Museen (Festung, Haus der Natur, Hellbrunn) haben einfach die beste Museumspädagogik. Einfache Sprache, gute Visualisierungen, exzellente Graphic Novels. Da kann Wien (KHM, NHM, Albertina, Schönbrunn) und das Haus der Moderne (in Salzburg) viel viel lernen. https://t.co/mcLjKjCSKb                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 🏔 ENDLICH EHRLICHER TIERSCHUTZ INS PARLAMENT!\n🇦🇹 GEBT UNSEREN TIEREN EINE STIMME!\n\nMartin Balluch ist österreichweit bekannt als der Tierschützer schlechthin. Der Obmann des Vereins gegen Tierfabriken (VGT) ist doppelter Doktor (Physik & Philosophie), hat darüber hinaus Astronomie und Mathematik studiert und war wissenschaftlicher Mitarbeiter bei Stephen Hawking, dem brillantesten Wissenschaftler unserer Zeit. Im Interview mit ZackZack.at spricht er über seine Ziele für Tier- und Klimaschutz in der Politik und erzählt, wie ihn Korruption und Lobbyismus im Tierschützer-Prozess finanziell ruiniert und psychisch fast vernichtet haben, er aber gleichzeitig das wahre Land in Form von Solidarität und Unterstützung der Österreicher kennenlernen durfte.\n\n-> https://zackzack.at/2019/08/30/der-tierschuetzer-martin-balluch-platz-5-der-bundesliste/                                                                                                                             
 Auf dem Weg zum Wahllokal. Nutzen auch Sie Ihr demokratisches Wahlrecht und gehen Sie wählen. Vielen Dank! (vdb) #NRW19 https://t.co/wSSlfEMdn3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 567 Gemeinden wählen am 26. Jänner 2020 ihren Gemeinderat neu. Darauf haben sich heute VPNÖ-Klubobmann Klaus Schneeberger und seine Kollegen von SPÖ und FPÖ im Miteinander geeinigt.\n\n„Der Jänner-Termin hat sich bereits 2015 bewährt. Denn er stellt sicher dass bis Weihnachten in den Gemeinden weitergearbeitet werden kann und ab 7. Jänner ein kurzer und intensiver Wahlkampf stattfindet. Ab Februar kann dann umgehend wieder die Arbeit für unsere Gemeinden aufgenommen werden“, betonte Klubobmann Klaus Schneeberger zur erzielten Einigung.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 „Die Konjunktur droht ab Herbst abzuflauen, das zeichnet sich auch in den Arbeitsmarktdaten ab. Wir müssen Betroffenen den Weg zurück in Jobs erleichtern.“ @rendiwagner #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 @Anonymer_User @Anonymer_User Danke für Deine großartige Arbeit Armin! 💪👏 Und guten Flug!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Bereits zum 8. Mal veranstaltete der KURIER den KURIERTAG und lädt dabei Journalist*innen, Leser*innen sowie Politiker*innen ein, um diese einen Einblick in ihre wertvolle Arbeit zu geben. 💚 \nEs hat mich sehr gefreut mit Ihnen über Klimaschutz zu diskutieren! 🌻 #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Na, wer ist da grad wählen? 😉\n#nrw19 #beifunk https://t.co/DsGn1ubKPC                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 In der letzten NR-Sitzung machen wir @neos_eu uns wieder für den Klimaschutz stark. Ich bin sehr stolz, gemeinsam mit ÖVP, SPÖ&JETZT die Ausrufung des #ClimateEmergency zu beschließen. Beschämend, dass die FPÖ hier nicht mitgeht. Wir alle müssen jetzt handeln! https://t.co/YGinFwxrxd                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Die Schwarze Sulm🌊 gehört zu den letzten unberührten Flussstrecken Österreichs. Wir wollen sie schützen und erhalten🍃. Seit Jahren versuchen zwei Großgrundbesitzer und ein Energiekonzern verschiedene Kraftwerke entlang dieses Naturjuwels zu bauen. Mit einem Trinkwasserwerk🚰 will man das Wasser der Sulm zum privaten Verkauf anbieten. Wir wollen unser Wasser und unsere Gewässer schützen. Rettet die Sulm. #comeback Umweltschutz. Jede Stimme zählt!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Heute Abend werde ich im ORF 2  über das Thema Sicherheit diskutieren. Unter der Leitfrage "Wer schützt den Staat?" werde ich mir mit Karl Mahrer (ÖVP), Josef Cap (SPÖ), Herbert Kickl (FPÖ), Stephanie Krisper (NEOS) und Thomas Walach (JETZT) das Wort teilen.\n\nEs geht darum, die wahren Gefahren für unsere Sicherheit zu eruieren, populistischen Angstmachern die Stirn zu bieten und sich mit folgenden Fragen auseinanderzusetzen: \nWer oder was gefährdet Österreichs Sicherheit? Wie groß sind die Bedrohungen? Welche Gefahr geht von Rechtsextremisten oder Islamisten aus? Wer hat die besseren Rezepte für die Bekämpfung von Kriminalität? Haben Innenministerium und Verfassungsschutz ausreichende Instrumente zur Abwehr von Gefährdungen? Und soll das Innenministerium künftig von einer bzw. einem Unabhängigen geführt werden?\n\n#Sicherheitstattüberwachung                                                                                                                          
 Wohnen ist ein Grundrecht und somit muss es endlich bezahlbar sein. Die Lösungen - Universalmietrecht, runter mit der Mehrwertsteuer, weg mit den MaklerInnengeb - hat @rendiwagner am Tisch gelegt, es geht also nur mehr ums Wollen. Tun wir, Ausreden helfen niemandem! #puls4 #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Bereits heute findet in vielen österreichischen Städten die Pass Egal Wahl 2019 statt ✌️ Alle, unabhängig von ihrem Pass, können ihre Stimme abgeben! \n\nVor hundert Jahren haben die Frauen in Österreich das allgemeine und gleiche Wahlrecht erkämpft. Es gab viele Kritiker, die es für unmöglich gehalten haben, dass Frauen auch wählen können sollen, heute ist das selbstverständlich.\n\nIn Österreich ist heute aber noch immer ein großer Teil der Menschen vom Wahlrecht ausgeschlossen. All jene, die hier leben, aber nicht die Staatsbürgerschaft haben. Sie leben, arbeiten, studieren hier. Sie zahlen Steuern - trotzdem wird über ihre Köpfe hinweg entschieden. Das ist nicht demokratisch.\n\nEs braucht gleiche Rechte für alle, es braucht die Residenzbürger_inneschaft und das Wahlrecht für alle mit Hauptwohnsitz in Österreich. So wie es heute selbstverständlich ist, dass Frauen wählen, wird es bald auch selbstverständlich sein, dass alle, die hier leben, hier wählen können.
 „Keinen Millimeter nach rechts!“ Danke, Herbert #Groenemeyer und allen Menschen, die sich gegen Rassismus, Hass und Diskriminierung einsetzen. Europa ist Vielfalt.\n\nhttps://t.co/1kQNPnCak3  #NazisRaus 💪 #Schönen Sonntag                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 jenseits meiner persönlichen Vorlieben find ich, dass @WKogler 💚und  Frau @BMeinl den besten, engagiertesten und klarsten Wahlkampf abgeliefert haben. Ich bewundere insbesondere Kraft und Ausdauer des Chefs der @Gruene_Austria  und wünsche beiden einen guten Sonntagabend!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  

Topic 25:
 Meine Lieben, ich bedanke mich ganz herzlich für Eure großartige Unterstützung bei der gestrigen Wahldiskussions-Runde auf oe24TV!\n\nBitte haltet alle durch und gebt am kommenden Sonntag nochmals alles für unsere Heimat und unsere Zukunft! Weil wir es unseren Kindern schuldig sind: X FPÖ🇦🇹                                                                                                                                                                                                      
 Ein starkes Finale in der Lugnercity mit der starken @Anonymer_User #wienliebe #NRW19 #spoe #gemeinsam #miteinander #otk https://t.co/saHCHpIHna                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 "Die Österreicher und Österreicherinnen zahlen zu viele Steuern", so @BMeinl \nhttps://t.co/RUVPbBQmST https://t.co/hoQOX8wksj                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 "Aus dem ÖVP-Plakat 'Wir wollen unseren Weg fortsetzen'  lässt sich nur ein Schluss ableiten: Wer Kurz wählt am 29. September, wählt das Risiko, dass wieder Schwarz-Blau an den Schalthebeln dieses Landes regieren wird." – @rendiwagner zu #Stenzel                                                                                                                                                                                                                                                   
 31 Wahlberechtigte haben in der Tiroler Gemeinde die ÖVP gewählt, eine Stimme erhielten die Grünen. Alle anderen Parteien gingen leer aus.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Hat Sebastian Kurz unser Vertrauen verdient? Ist Sebastian Kurz glaubwürdig?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Liebe OberösterreicherInnen,\n\nbitte passt auf, wenn eure Kinder nach Wien fahren, sie könnten als Grüne nach Hause kommen.\n\nDas ist zumindest die Sorge der ÖVP. 😂                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Wie immer packen die politischen Gegner ein paar Tage vor der Wahl alle Tricks aus um uns zu verhindern.\nWer am Sonntag die ÖVP wählt wird mit den Grünen aufwachen! \n\nLassen wir uns das nicht gefallen und stimmen wir am Sonntag für die FPÖ.                                                                                                                                                                                                                                                      
 Ich bin ziemlich glücklich darüber ein Teil diese Comebacks sein zu dürfen. \nDenn es brauch uns Grüne dringend in diesem Parlament!\n\nEs brauch Umwelt- und Klimaschutz, es braucht anständige und saubere Politik!\n\nMit eurer Hilfe werden wir am 29. September hoffentlich dieses Comeback schaffen. \n\nLet's Rock'n' roll 😀                                                                                                                                                                      
 „Unser Ziel ist es, die Steuerbelastung zu senken.”\n\nÖVP-Chef Sebastian Kurz fordert im Wahlkampf eine Entlastung von Menschen mit kleinen und mittleren Einkommen. Als wichtigstes Ziel nennt er die Umsetzung der Steuerreform:                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Das Innenministerium und die Staatsanwaltschaft haben bestätigt, dass es einen externen Angriff auf die Volkspartei gegeben hat. #Elefantenrunde https://t.co/lZeGkYrs7z                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Haltet euch die Taschentücher bereit. Franziska B. ist 96 Jahre alt und wählt am Sonntag zum ersten Mal die Grünen. 💚 #Comeback Zukunft                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Liebe Leute, kürzlich habe ich euch gefragt was eure liebsten Kinderbücher sind. Wir haben aus Euren Empfehlungrn nun ein Paket mit den am meisten genannten Büchern gemacht. 👇 https://t.co/LOzWRZgrXo                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 .@rendiwagner: "Ich war 8 Wochen in Österreich unterwegs. Ich habe Familien getroffen, die 50% ihres Einkommens fürs Wohnen ausgeben. Die Politik muss hin-  nicht wegschauen! Darum fordere ich: Mietensteuer weg und Maklergebühren weg von den Mietern zu den Vermietern!" #puls4                                                                                                                                                                                                                     
 Nein, es sind nicht nur Hunde gute Freunde des Menschen  ;-)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Ich freue mich sehr über die Unterstützung der Olympiasporterlin Violetta Oblinger-Peters. Danke!  🙏 #comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Habt ihr sicher schon alle gelesen, trotzdem aus tiefstem grünen 💚: DANKE.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 @BMeinl "Ich hab NEOS von Angang an unterstützt. Hier sind Bürgerinnen und Bürger zusammen gekommen, die nicht mehr nur jammern wollten, sondern anpacken. Das zeigt eine Haltung von vielen jungen, mutigen Menschen in ganz Österreich und Europa." Stefan Klestil                                                                                                                                                                                                                                     
 Heute wurde bekannt, dass Österreich beim Index des sozialen Fortschritts massiv zurückfällt. In den letzten 18 Monaten ist Österreich unter der Ibiza-Koalition immer kälter und kälter geworden. Geben wir bei der heutigen Parlamentssitzung den Menschen zurück, was ihnen von der Ibiza-Koalition genommen wurde. Das ist nur möglich, weil wir seit 115 Tagen keine Regierung unter Kurz haben. In meiner ersten Rede bei der heutigen Parlamentssitzung erfahrt ihr, was wir heute alles vorhaben.
 @Anonymer_User @Anonymer_User Danke für die Wertschätzung. Ich weiß ich wiederhole mich hier, doch es macht mich insofern glücklich, als dass unser aller Arbeit Aufmerksamkeit bekommt und die Menschen sich erheben, gegen diesen Wahnsinn. Danke!                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wir wollen keine Wahlzuckerl verteilen, wie es die anderen Parteien gestern getan haben, sondern eine echte Pensionsreform! Wir sind nicht zukunftsvergessen und kämpfen für deine Zukunft! 🚀💪🏼                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 #MeineReise #zurueckzudengruenen, vorest letzte Folge: Unterwegs. Jetzt online!\nhttps://t.co/3S7egu6Z8w                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Sollte es zu Regierungsverhandlungen zwischen der ÖVP und uns kommen, werden wir sehr hart verhandeln. Wichtig ist, dass die sicherheitspolitischen Ministerien von freiheitlichen Ministern geführt werden. Denn wenn es um die Asyl- und Zuwanderungspolitik geht, dann braucht es jemanden, der patriotisch denkt und handelt. Das Ergebnis aus 17 Jahre ÖVP im Innenministerium ist wahrlich keines, das herzeigbar ist.\n\n➡️Das gesamte Interview: https://youtu.be/a_vsPWjpM_I                    
 Würden ÖVP, NEOS und auch FPÖ Kinder aus einkommensschwachen Familien so verteidigen wie sie Superreiche gegen Vermögens- und Erbschaftssteuern verteidigen, wir hätten keine Kindermut mehr und viel bessere Chancengleichheit. #wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Weltklasse JUNOS - Junge Liberale NEOS! Andere reden, sie machen! Gemeinsame Müllsammelaktion, um Salzburg noch sauberer zu machen! #junos #neos #müll #reinigen #befreien #sammeln #Aktion #Umwelt #salzburg                                                                                                                                                                                                                                                                                            

Topic 26:
 @Peter_Pilz fordert gerade live in der @Anonymer_User und @Anonymer_User - Elefantenrunde ein Verbot von Atib und Mili G. Kann schon am 25.09. im Parlament beschlossen werden. Wer ist dabei? https://t.co/rMrXTu0Qrw                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User So ist es. Und bei manchen Dingen sollten Parteien und Politiker einfach ruhig sein. \n\nBei der Klimakrise zB. sollten wir der Wissenschaft folgen, denn nicht alles ist eine Meinungsfrage und nicht jede Meinung hat seine Berechtigung.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 "Dann kommt wieder eine kleine #Überraschung: Die Liste #Jetzt liegt in den IGF-Rohdaten bei 3,4 Prozent."\n\nWenn die Angst vor einer verlorenen Stimme wegfällt sind es gleich noch 2-3% mehr!\n#geradeJETZT zählt jede Stimme!\n https://t.co/RX2zwNoVSE https://t.co/0FGssTBJGI                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 "Politik soll kein Job auf Lebenszeit sein, sondern eine Zeit, in dem man dem Land dient. Und diese Möglichkeit sollen so viele Menschen wie möglich haben: Mütter, Väter, Unternehmerinnen, Sozialarbeiter - wir brauchen Vielfalt in der Politik." @BMeinl #pressestunde                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Weil uns Linz und die Menschen, die dort leben am Herzen liegen! -> https://www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Der heutige Leitartikel von Jakob Zirm: Der Klimawandel ist nicht der einzige Grund, Alternativen zu fossilen Energieträgern voranzutreiben. Das wird im Nahen Osten gerade wieder gezeigt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Hier noch ein paar Bilder unseres gestrigen Wahlkampfauftakts für die Nationalratswahl am 29. September 2019.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Peter_Pilz Mit jeder Stimme für Pilz steigen die Chancen, dass uns dieses immer wichtiger werdende Kontrollorgan erhalten bleibt. Besonders in einer Regierung #Kurz  Womöglich noch mit blauer Beteiligung. Ich appelliere wirklich, die 4% sind auf jedenfall möglich. Bitte seid vernünftig.                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Wir müssen Wiens Bildungssystem von Grund auf erneuern. Beginnend mit der gründlichen Erhebung von Daten, um Schulen individuell unterstützen zu können. 👏🏼👏🏼                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Heute hält @IrmgardGriss ihre letzte Rede im #OeNR.\nDanke für deine Reden (wir haben dabei ECTS für mindestens einen Abschnitt Jus gesammelt), dass du neonfarbene Sneakers im Parlament salonfähig gemacht hast und ein absolutes Vorbild in Anstand und Menschlichkeit bist ❤️ https://t.co/1uAxcVwzZG                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 #Verteilaktion\nHeute Früh war ich mit zahlreichen Helferinnen und Helfern am Franz-Jonas-Platz in Floridsdorf. Gut eine Woche vor der Wahl gilt es, um jede Stimme zu kämpfen und zu laufen.\n#Kurz4Kanzler                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Wir sorgen #JETZT für echten Tierschutz im Parlament! Deine Vorzugsstimme für Martin Balluch 👍\n\nDie FPÖ will am 25. September unserem Antrag auf ein Verbot von Vollspaltenböden in der Schweinehaltung ERNEUT NICHT zustimmen! Damit verrät die FPÖ die Tiere, weil sie mehrmals früher bereits selbst ein solches Verbot gefordert hat. Und die FPÖ verhindert damit, dass 90 % der Schweine in Österreich je Stroh zu Gesicht bekommen, geschweige denn darauf liegen können.\n\n#JETZTListePilz #MartinBalluchinsParlament!                                                                                                      
 Wahl Zuckerl mit “tödlichem Inhalt” und jene reden im Wahlkampf von “Wir meinen es so gut mit euch” ❗️Mieten im sozialen Wohnungsbau von ÖVP, FPÖ und Neos erhöht https://t.co/Stsp0XBd4R via @Anonymer_User                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Die letzten Vorbereitungen laufen, nur noch wenige Minuten bis zum Polit-Blind-Date. Um 20:15 Uhr auf #ATV oder im #Livestream auf https://t.co/6wkdVPIWcn. #NRW19 #Nationalratswahl #ATVAktuell #MeineWahl https://t.co/e1exdnzE3B                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Heute mit @Anonymer_User und @Anonymer_User in St. Pölten unterwegs. Viele Gespräche und tolles Feedback inkl. Umarmungen - #machtsonstkeiner ;-)  @neos_eu #NRW19 https://t.co/HJrXuP0wZd                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Eine Musikergruppe stellt sich gegen Morde an Frauen, Umweltzerstörung und Missstände in der türkischen Politik. Bisher zählt das Video gut 17 Millionen Aufrufe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Offenbar glaubt der steirische ÖVP-Chef wieder einmal, den anderen Parteien in Hinblick auf ihr politisches Handeln Vorgaben machen zu können. Anstatt das Gespräch zu suchen, richtet er über die Medien seine gebotsartig formulierten Forderungen aus. Wie und wann der Wahlkampf zu führen ist, lassen wir Freiheitliche uns bestimmt nicht vom ÖVP-Spitzenkandidaten diktieren. Die FPÖ wird – unabhängig von Schützenhöfers "Geboten" – einen kurzen, knackigen und im Rahmen der Kostenobergrenze befindlichen Wahlkampf führen!\n\nℹ️                                                                                          
 Politik hat transparent zu sein! 😠                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wer echte, wirksame Klimaschutzpolitik will, kann nur die @Gruene_Austria wählen. Der Vergleich macht euch sicher. 💚https://t.co/pkqFQGYAMw  #zurückzudengrünen #comebackklimaschutz https://t.co/tahLK1w799                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Kein Fleisch essen, und damit das Klima schützen, steht gerade hoch im Kurs. Die klimaschädlichen Auswirkungen der Landwirtschaft sind unbestritten. Global kommt ein Fünftel aller Emissionen des Menschen aus dem Agrarsektor. Also am besten Vegetarier werden. Stimmt nicht, sagt eine neue Studie der Johns-Hopkins-Universität. Die Wissenschaftler haben sich angesehen, wie sich eine Umstellung hin zu einer stärker pflanzenbasierten Ernährung in 140 Ländern auf Wasserverbrauch und Weltklima auswirken würde. Das Ergebnis: Wer selten und gezielt Tiere isst, hilft dem Planeten mitunter mehr als Vegetarier. [premium]
 @Peter_Pilz erklärt, wie ein gerechtes Steuersystem aussieht. Wir haben ein klares Konzept zur #Steuerpolitik. #geradejetzt https://t.co/mX10af8xGn                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Wie armselig manche Menschen sind.\n\nSelber keine Veranstaltungen zu stande bringen, selber keine Inhalte haben.\nIhr Ziel: Herbert Kickl verhindern 🤔\n\nAber das wird Ihnen nicht gelingen!\nDie politischen Gegner können schon singen:\n"Muss i denn, muss i denn ins Städtele hinaus" \nAber sie haben die zweite Zeile vergessen:\n"Wenn i komm, wenn i komm, wenn i wieder wieder komm"                                                                                                                                                                                                                                        
 Stimme @BMeinl & @neos_eu 100% zu! Bravo! Schade dass Sie nicht mehr Zeit hatten ihre Punkte mehr zu erläutern!👏🏻 #Listentothescience                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Basti wird die #Wahl gewinnen\nGrüne, Neos, alle drinnen\n \nDoch bevor wir überwintern\nMuss ein Stachel in den Hintern.\n \nDieser Stachel ist der #Pilz\nGegen #Kurz und gegen Filz.\n \nDrum wähl ihn rein ins Parlament\nDann heult der Basti bis ans End!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Dafür braucht es deutlich bessere Mindeststandards und eine faire Besteuerung von Großkonzernen. Wir freuen uns über deine Unterstützung -> https://www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    

Topic 27:
 Irmgard Bayer ist beim Seniorenbund und hat bei der letzten Wahl für die ÖVP kandidiert.\nDiesmal unterstützt sie NEOS, weil sie die türkis-blaue Asylpolitik nicht weiter mittragen will.\nDanke für die Unterstützung für ehrliche und menschliche Politik! https://t.co/3v6pFmoyi7                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User Sorry, in der Eile vergessen. Eine Grafik mit grünem Hintergrund und darauf in gelber Schrift: "Wen würde die Gleichberechtigung wählen? 29. September, Zurück zu den Grünen."                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Irmgard Bayer ist beim Seniorenbund und hat bei der letzten Wahl für die ÖVP kandidiert.\nDiesmal unterstützt sie NEOS, weil sie die türkis-blaue Asylpolitik nicht weiter mittragen will.\nDanke für die Unterstützung für ehrliche und menschliche Politik! <3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Es ist nachgewiesen, dass eine restriktivere Migrationspolitik dazu führt, dass sich weniger Menschen auf den Weg nach Europa machen. Wir werden diesen Weg weiter fortsetzen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Der #Kickl spricht vom #Kurz als „linker Vogel“? Denn der war es doch, der ihn aus dem Innenministerium entfernt hat?\nSchräger gehts nicht mehr 😅                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 @Anonymer_User @DerWandel Früher die FPÖ gewählt, ÖVP, Grünen, dadurch das es keine Partei die Partei, Humanisten oder Volt zur Auswahl standen hab ich ohne mich groß zu informieren für den Wandel entschieden. Die großen Parteien jetzt lange genug Zeit hatten zu verbessern (Klima, Pens., Pflege, Schule)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Welcher Wechsel? Das erste Team gibt es in der From nicht mehr. Einige davon unterstützen jetzt die Grünen, weil wir im Parlament etwas ändern müssen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 GESCHAFFT!\n\nSeit Jahren wird immer gesagt, dass es mehr Unterstützung für Menschen mit Behinderung braucht - JA RICHTIG - und JETZT Liste Pilz  hat es im letzten Nationalrat gemacht 💪🏻\nIch freue mich sehr, dass meine 3 Anträge zu  Verbesserungen für Menschen mit Behinderung endlich durchgegangen sind 😍                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Stärke durch Zusammenhalt!\nPersönliche und vielleicht bestes Kommentar von @WKogler in diesem Wahlkampf! https://t.co/qGr8Y1s0AB                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Der Eurofighter-U-Ausschuss ist endgültig vorbei! Danke dem Vorsitzenden für die korrekte Vorsitzführung und an Verfahrensrichter Ronald Rohrer und sein Team, die äußerst umsichtig gearbeitet und uns bei der Aufklärung bestens unterstützt haben. Und natürlich danke an mein großartiges U-Ausschuss Team. \nEs ist uns gelungen, auch von objektiver Seite bestätigt zu bekommen, was wir immer gesagt haben: Dieser Abfangjägerkauf ist alles andere als sauber und transparent gelaufen. \nAlle Vorwürfe müssen nun von der Justiz aufgeklärt werden. Ich appelliere dringend an alle Beteiligten: Lassen Sie die Justiz endlich ungestört, unabhängig und ohne politische Weisungen oder Zuflüsterungen arbeiten. \n\nEines wissen wir jedenfalls. Die politische Verantwortung für den Eurofighter-Skandal trägt die schwarz-blaue Regierung Schüssel. Es war damals keine gute Idee der ÖVP, die FPÖ in die Regierung zu holen, und es ist heute keine gute Idee. Alles, was schwarz-blau angreift, landet irgendwann vor Gericht. Das zeigt der Eurofighter-Skandal damals, das zeigt Ibiza heute.
 LOS GEHT'S bei #puls4! #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 #Österreich ist in New York stark vertreten und gemeinsam haben wir drei klare Ziele: Wir werben für mehr #Mut im Kampf gegen die #Klimakrise. Wir werben für mehr internationale Zusammenarbeit, für #Dialog, für das #Miteinander. (1/2) https://t.co/Pf1AfX5M2K                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Wir wollen mehr Türkis für Währing! Beim Währinger Straßenfest haben wir mit den Bürgerinnen & Bürgern über ihre Anliegen für den Bezirk gesprochen. Unterstütz uns auf unserem Weg der Veränderung: www.wien-fuer-kurz.at                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Klimaschutz mit Hausverstand! Welcher Apfel schmeckt besser? Der aus Österreich? Oder ein importierter Apfel, der viele Kilometer zurücklegt, bis er bei uns in den Regalen landet? Das haben wir gestern am Rochusmarkt testen lassen. Klares Ergebnis: Heimische Qualität schmeckt am Besten und schützt unser Klima!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Wahl Spezial & Gerüchteküche ...🤦🏻‍♂️\n\n... alle naiven Journalisten die jetzt glauben dass es noch weitere Interviews oder Statements geben wird , muss ich enttäuschen !!!\nAlso seids bitte so gut und lassts meine fleißigen Mitarbeiter und das Management im Büro mit euren Anfragen in Ruhe ! 🙏🏻🙏🏻🙏🏻\n... die müssen arbeiten und haben keine Zeit für diese Blödheiten ...😂😂😂                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Danke für die großartige Unterstützung und Euer Vertrauen! Nach den ersten Momenten der Euphorie, denken wir natürlich in die Zukunft und das ist eine #grünezukunft, in der Menschenrechte und gerechte Politik wieder ihren gebührenden Platz finden! 💚💪 \nIch bin überglücklich ein Teil dieses großartigen Teams zu sein!!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Hier geht es nicht um ein Kavaliersdelikt, Rot-Grün sieht beim skandalösen Sozialmissbrauch einfach weg. Urlaub im Gemeindebau gehört umgehend abgestellt!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Jährlich investiert man Milliarden Euro an Subventionen in die Agrarindustrie - und kleine Landwirt*innen sperren reihenweise zu! 🚜\nWir finden das geht nicht. 🐄🐖🌳\nDie Bevorzugung von Großbetrieben ist schlecht für Mensch-, Tier und Umwelt. Darum: auf Öko umstellen! Das bringt nicht nur den kleinen Bauern etwas, das bringt jedem etwas. 💪\nDu willst das auch? Dann nimm uns am 29.09 in Wahlkabine mit! 🗳️\n\n#zurueckzudengruenen #comeback #klimawahl #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Wir freuen uns über eine weitere, junge, starke & engagierte Bezirksvorsteherin! Unsere Michaela Schüchner wurde an die Spitze von Penzing gewählt. Ihr geht es vor allem um den Dialog, die Kinderfreundlichkeit des Bezirks und um leistbares Wohnen für die Bewohnerinnen und Bewohner Penzings. Wir gratulieren ganz herzlich und bedanken uns bei ihrer Vorgängerin Andrea Kalchbrenner für ihre sehr erfolgreiche Arbeit! \n\nAlle Fotos: (c) SPÖ Wien / Domnanovich                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Veranstaltung über #Bildung in #Tirol\nAm Montag, dem 23. September spreche ich auf Einladung von Matthias Hofer um 17 Uhr im Hotel "Grauer Bär", Universitätsstraße 5-7 in Innsbruck über das Thema "Auf dem Weg zur anspruchsvollen Schule". Ich lade dazu sehr herzlich ein und freue mich über eine rege Diskussion.\nAnmeldung bitte unter matthias.hofer@a1.net                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 „Warum haben Sie denn nie etwas gesagt und lautstark dagegen protestiert, Herr Kurz, wenn Sie doch angeblich so vieles ertragen mussten? Und warum schließen Sie bis heute keine Fortsetzung der Koalition mit der FPÖ aus?" @BMeinl an @sebastiankurz #Elefantenrunde #Wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Sodalla, Schluss mit Politik heute. Morgen ist wieder #frogfriday. https://t.co/HHPZFc9CY8                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 …liebe Volks-Rock'n'Roller, DANKE für das dritte Nr. 1 Album in den Longplay Charts !!! 💪💪💪                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Ermittlungen führen zu französischem Server, Ausmaß der gestohlenen Daten weiterhin unklar                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Unsere Nationalratskandidatin @Anonymer_User erklärt in unserem Blog, was aktuell in der Bildungspolitik schief läuft und welche Maßnahmen die Bildungssituation verbessern könnten. #NRW19 \n\nhttps://t.co/cClsdEY7LE                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       

Topic 28:
 If you want to remain in the EU, then only the @Anonymer_User offer that option. Join the thousands of people joining our party and help us #StopBrexit. https://t.co/CQhC0SEu43 https://t.co/PJDsOEpxVu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 #imzentrum : "Wahl 19: Wer rettet das Klima?" - Umwelt- und Klimastandards sind plötzlich wichtig 😍\n\nDazu Lied #7 https://t.co/LDw2rFHHe8 the #unicorn von Gudrun von Laxenburg . Die Uhr tickt. Handeln statt reden! #zurueckzudengruenen #NRW19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Rot-Blau hat am 27. Mai Sebastian Kurz im Parlament niedergestimmt. Aber die Wählerinnen und Wähler können am 29. September ein Zeichen setzen. Für Sebastian Kurz. Für Österreich.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Kampf um jede Stimme bis zur letzten Minute! Heute war ich noch in Wien-Simmering und in Strasshof an der Nordbahn unterwegs. Die großartige Stimmung und die positiven Erwartungen in die freiheitliche Politik waren auch hier zu spüren.\n\nBitte helft alle mit, damit morgen das Wahlergebnis entsprechend ausfällt!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 „Klimaschutz ist das drängendste Problem unserer Zeit. Deswegen grüne Industrie-, Agrar-, Mobilitäts- und Energiewende. Wir alle haben ein Recht auf Zukunft. Dazu braucht es mutige Politik.“ - @lgewessler #imzentrum.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Rot-Blau hat in einer Allianz am 27. Mai Sebastian Kurz und die Regierung niedergestimmt. Aber am 29. September werden die Wählerinnen und Wähler entscheiden und zeigen, dass sie ihren Kanzler wieder zurück wollen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Die FPÖ ist die einzige Partei, die konsequent gegen den politischen Islam kämpft. Wir dulden keine islamistischen Hassprediger in Österreich!\n\nWir brauchen daher jede einzelne Stimme von EUCH, damit wir alle gemeinsam erfolgreich im Kampf gegen den politischen Islam sein können!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Die FPÖ ist die einzige Partei, die konsequent gegen den politischen Islam kämpft. Ich dulde keine islamistischen Hassprediger in Österreich!\n\nWir brauchen daher jede einzelne Stimme von EUCH, damit wir alle gemeinsam erfolgreich im Kampf gegen den politischen Islam sein können!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Kurz fix Kanzler.\nGrüne fix drin.\n@neos_eu fix wählen.\n\nNur dann ist Verlass, dass es eine anständige Alternative zu Ibiza 2 mit Kickl am Regierungstisch gibt!\n#diesmalneos                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Wir brauchen keine Gewalt-und Hassprediger in der Politik. Wer Kurz wählt, kriegt einen Schlägertypen.  https://t.co/iJq2HZLKCj                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Die Wissenschaft hat schon erarbeitet, was zu tun ist, um die Klimakrise zu bremsen 🌎🌍🌏. Das trägt auch unsere grüne Landesrätin Ingrid Felipe mit ihren Amtskolleg*innen bei der heutigen Klimakonferenz an die künftige Bundesregierung heran:\n1️⃣✅Es braucht intensive Nachbesserungen am österreichischen Klima- und Energieplan, um den Pariser Klimazielen gerecht zu werden\n2️⃣✅Es braucht eine kostenwahre Besteuerung von klimaschädlichem Verhalten, und zwar nach dem Verursacherprinzip\n\nUnd genau deshalb braucht es wieder eine starke Stimme für den Klimaschutz im Parlament 💪💚 https://zurueckzudengruenen.at/themen/\n\n#zurueckzudengruenen
 Am Freitag beginnt ein globaler Klimastreik, bei dem Hunderttausende junge Menschen sich für die Zukunft einsetzen 🌍                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 SPÖ gestaltet Wahlkampf mit Themen und Inhalten, nicht mit Shows und Inszenierungen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Wir werden diesen Weg der Menschlichkeit gemeinsam Schulter an Schulter weitergehen - für die Österreicherinnen und Österreicher, für alle, die in diesem wunderschönen Land leben.3/3 (prw)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 >Kern ist anscheinend unter die Wahrsager gegangen<\n.\nFalls es aber wirklich eine Koalition von Türkis und Grün geben sollte, haben wir tatsächlich 2022 Neuwahlen und dann wäre Kurz wirklich wieder nur kurz Kanzler.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 In ihrer Klimapolitik möchte die SPÖ das öffentliche Verkehrsnetz ausbauen, klimafreundliche Anreize setzen und diese belohnen: „Gemeinsam wird dieser Umstieg erfolgen: Wenn Möglichkeiten da sind, benutzen die Menschen diese auch“, meint Rendi-Wagner https://t.co/3y4Jo7K2g0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 @Anonymer_User Mich ärgert so ein Tweet ja genauso wie sie. Das schadet eben der Bewegung. Wenn ich damit aufgedeckt hab, dass es eine false flag Sache ist, dann hilft das @Anonymer_User                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Eine neue Flüchtlings- und Migrationswelle droht Europa und damit ganz besonders Österreich. Sowohl in der Türkei, als auch in Afrika stehen hunderttausende Menschen in den Startlöchern, die alle in Richtung Europa wollen.\n\nDeshalb braucht Österreich ganz dringend eine Mitte-Rechts-Regierung, die eine vernünftige und restriktive Migrationspolitik ausübt, um die katastrophalen Szenarien wie 2015 zu verhindern!\nDas ist aber nur mit einer starken FPÖ möglich, sonst droht Österreich ein Linksruck mit verheerenden Folgen.\n\nDaher eine große Bitte an alle Patrioten:\nJeder, der keinen Linksruck will, muss FPÖ wählen! X FPÖ🇦🇹            
 Wir wollen mehr Türkis für das urbane Herz der Stadt! Dafür braucht es engagierte Menschen, die Tag für Tag im Bezirk unterwegs sind. Christina Schlosser und die Kandidatinnen und Kandidaten für die Bezirke Innere Stadt, Mariahilf, Neubau, Josefstadt und Alsergrund tun das unermüdlich. Danke für euren Einsatz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Dieses Ergebnis wäre ein Debakel für die FPÖ, minus 10%, ihr schlechtestes Ergebnis seit 2006.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 📝 AUS ORBANISIERUNG WIRD BASTISIERUNG\n\nÖsterreich droht, unter Sebastian Kurz Stück für Stück in das Modell einer illiberalen Demokratie abzudriften. Medien werden aufgekauft und unter Kontrolle gebracht, die Justiz wird mit Weisungen in die Abhängigkeit verbannt. Nach dem Vorbild der Orbanisierung droht mit einer neuen Regierung Kurz die Bastisierung. Warum wir das gemeinsam verhindern sollten – und welche Rolle Zack Zack.at spielt.                                                                                                                                                                                                           
 Klar ist: Wir hätten uns mehr Wählerzuspruch gewünscht. Wir haben im Wahlkampf mit dem Mindestlohn, dem Klimaticket und leistbarem Wohnen versucht Themen zu setzen. Wir haben versucht dagegen zu halten und sind beherzt in den Wahlkampf gegangen, aber am Ende ist für unseren Anspruch dabei zu wenig rausgekommen...\n\nIch danke allen, die uns heute unterstützt haben und allen, die täglich bis zur letzten Sekunde dieses Wahlkampfes gerannt sind. Gratulation an die beiden Wahlsieger!                                                                                                                                                              
 Wenn ich die Sorgen der jungen Afghanen höre, wenn ich spür wie dankbar ein Wort sie macht, dann bin ich traurig, weil so viele Menschen in unserem Land vergessen haben, wie #Frieden geht! Einige 100 junge Menschen haben wir die letzten Jahre begleitet, keiner poliz. Probleme ♥️ https://t.co/SPe5nqwj51                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Wir suchen Verstärkung. Du bist ein politischer Kopf und möchtest dich dafür einsetzen, dass jeder Mensch ein gutes Leben führen kann? Dann bewirb dich jetzt als JugendgeschäftsführerIn für VSStÖ und AKS.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Bei der EU Wahl im Mai haben dieser Allianz lediglich 3% auf eine Mehrheit gefehlt. Sollte sich das ausgehen, wird das so kommen. Deshalb: Wer Kurz will, muss Kurz wählen! #NRW2019 https://t.co/TaCROeGFDr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      

Topic 29:
 Unser neuer FPÖ-Chef Norbert Hofer im großen "Wahlstimmen"-Interview mit dem ORF. Ihm geht es vor allem um die soziale Lage in Österreich, mit all ihren Facetten von teurem Wohnen über Armutsgefährdung bis zur Frage, ob und wie sich Leistung lohnen müsse.                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Nochmals: In einer Demokratie soll das Parlament bremsen oder Gas geben. Keine Selbstfesselung. #wahl19 https://t.co/5KUUbqcq8v                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Die Türkisen nehmen nicht nur von den Konzernen das Geld, sondern ihre Politik schaut auch so aus.  #WKogler #sauberepolitik #NRW19 #puls4                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Gestern Abend, ausnahmsweise traf sich d Simmeringer Stammtisch b Fuhrgassl-Huber in Neustift am Walde. Alle Fraktionen dabei, auch d Grünen. Tolle Stimmung + sensationelle Mehrheiten, Frau Bierlein soll Bundeskanzlerin bleiben + Pilz muss wieder ins Parlament,sagt sogar d Grüne                                                                                                                                                                                                                                         
 Liebe alle, ich fass es nicht, es ist unglaublich. Danke danke danke fürs wählen, fürs spenden, fürs mitrennen, fürs Vertrauen. Ich bin jetzt auch endlich in der Partylocation angekommen und werde mir jetzt einen kleinen Drink besorgen.😊😊😊😊😊😊😊🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰\n\nWohooooo!                                                                                                                                                                                                                                                         
 Noch nie hat ein Spitzenkandidat/Spitzenkandidatin eine derartige Aufholjagd hingelegt: Eloquent, witzig, kämpferisch und dabei unglaublich authentisch und glaubwürdig. Morgen gilt es zu zeigen, dass Österreich ein Land ist wo der soziale Zusammenhalt zählt 🌹                                                                                                                                                                                                                                                             
 DANKE für die tolle Landschaftswerbung & Unterstützung an die ÖVP Eggerding! 😍                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Endlich! Zuhause, Vorwahlzeit vorbei! @DerWandel lebt in uns so, oder so. Beine hoch, gute Musik, plaudern mit meinen Jungs und auf die vielen Menschen in unserem Land vertrauen, die egal wie, morgen unsere Freiheit und Demokratie schützen werden. https://t.co/Cq9jbG3YpI https://t.co/sX8G32tsSw                                                                                                                                                                                                                         
 Heute 🤝 Zusammenhalt wählen!  ❤️ Weil wir die Partei sind, die immer gegen Fremdenhass und Diskriminierung auftreten wird ✊. #gemeinsam https://t.co/aszcVNo7O9                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Heute 🤝 Zusammenhalt wählen!  ❤️ Weil wir die Partei sind, die immer gegen Fremdenhass und Diskriminierung auftreten wird ✊. #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 👋🏻 von unserem Auftakt zum Endspurt! Wir sind bereit für die letzten 2 Wochen bis zur #NRW19! 🙌🏻 https://t.co/u2zQezUk5D                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Heute: »Gemeinsamer Wahlabend«\n\n🗳 Gemeinsames Auf-das-Wahlergebnis-Warten und auf den geschlagenen Wahlkampf anstoßen! 🍻\n📍Wo? Bildungsverein der KPÖ Steiermark | im Volkshaus, Lagergasse 98a\n🕓 Wann? Ab 16 Uhr, bis spät\n🔗 Link: bit.ly/volkshaus-wahlabend\n\nSchaut gerne vorbei! 😊✊🚩                                                                                                                                                                                                                                  
 Der "Grüne Philip" hat die letzten Stunden vor der #klimawahl genutzt, um in der Nachbarschaft von den Grünen zu überzeugen.\nGamp hat morgen sicher 100% Wahlbeteiligung!\nSehr erfreulich. \nWieviele die Grünen wählen, wird sich zeigen.\n\n#zurueckzudengruenen #wähldiegrünenwiederrein https://t.co/LqT8kv88Go                                                                                                                                                                                                           
 In Zeiten in denen Ungerechtigkeit und soziale Kälte, Einzug in der österreichischen Politik hält, ist HOFFNUNG die Kraft, welche uns antreibt. \nDie HOFFNUNG auf eine Zukunftspolitik für die Österreicher ist nicht kaufbar, man kann sie jedoch wählen. Am 29.09.2019 FPÖ 💙🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                               
 Die Ibiza-Koalition hat keine einzige Maßnahme gesetzt, um die Ursache der Flüchtlingsströme zu bekämpfen. Anstatt sinnvoller Lösungsansätze werden weiterhin nur populistische Schlagzeilen bemüht. Zeigen wir am 29. September gemeinsam, dass es so nicht weitergehen kann!                                                                                                                                                                                                                                                  
 Noch vier mal schlafen dann wird gewählt. Warum deine Stimme für NEOS am Sonntag wichtig ist, erklärt Landtagsabgeordnete Edith Kollermann.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Die Menschen wünschen sich einen Politiker, der das sagt, was sich Österreich denkt, der sich nicht verstellt und einfach er selbst bleibt. Genau so jemand ist unser Norbert Hofer. Die Österreicher lieben ihn für seine natürliche und authentische Art.                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Stell dir vor, du könntest durch ganz Österreich mit nur einem Ticket fahren! 😊🚄\n👉 Unser Nationalratskandidat Hermann Weratschnig möchte sich dafür einsetzen: "Es braucht die Mobilitätswende. Das ist aktiver Klimaschutz, den ich mir als Junger erwartet habe und den jetzt die Jungen von uns einfordern." 💪🌍\n\nMehr dazu hier: https://zurueckzudengruenen.at/hermann-weratschnig/\n\n#zurueckzudengruenen #nrw19 💚                                                                                                     
 Der linke Mob macht jetzt nicht einmal vor öffentlichen Morddrohungen halt. So ist auf der Facebook Seite von „Der Standard“ gestern stundenlang ein Kommentar mit dieser Morddrohung online gewesen. Es ist wirklich unfassbar!\n\n🇦🇹Setzt HEUTE ein Zeichen und geht unbedingt wählen: [X] FPÖ                                                                                                                                                                                                                                
 "Österreich hat die Chance der Umverteilung nicht in dem Ausmaß genutzt, wo es gegangen wäre!" @lgewessler erinnert an die Ankündigungen und das letztendliche Wahlverhalten bei CETA. Wird bei Mercosur dann auch wer umfallen? #imzentrum #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Ein Hoch auf unseren Zukunftspartner Helmut Brandstätter 🙌🏼 ! Er ist in ganz Österreich unterwegs, führt zigtausende Gespräche und schreibt täglich (!) seinen Zukunftsreport. Kurz gesagt: Ein Profi der ersten Stunde. 💕\n\nFinden nicht nur wir: https://www.derstandard.at/story/2000108334618/ex-kurier-herausgeber-brandstaetter-arbeitet-sich-an-kurz-ab                                                                                                                                                                 
 Hat mir gerade Anna, 9 Jahre, geschenkt. Danke dir, Anna!!Die Heldinnen der Zukunft seid ihr!!! 🤩 (prw) https://t.co/9joq0vjiG3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 🇦🇹 DIE STIMME DES VOLKES - EPISODE 10\n\nWir wollen es wissen: Was Sie stört, was Sie bewegt und was Sie sich dazu denken. Die zehnte Folge geht jetzt online! Ihre Stimme wird gehört. Bei uns.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Auch in Tirol schlägt der Populismus im Wahlkampf durch. Um die Mautbefreiung Kufstein-Süd umzusetzen, müsste lediglich der Antrag unserer NationalrätInnen Selma Yildirim, Christian Kovacevic und Max Unterrainer beschlossen werden. Diesen Antrag hat türkis-blau leider bislang ausgesetzt.\n\nWir laden die Tiroler Volkspartei, LH Günther Platter und Ex-Kanzler Sebastian Kurz herzlich dazu ein, unseren Antrag im Parlament zu unterstützen und so eine sofortige Entlastung der Menschen in der Region zu erreichen.
 "Die Bestellung der Kommissionspräsidentin hat in der Bevölkerung zurecht für viel Unmut gesorgt. Dass die Regierungschefs das Ergebnis der #EU-Wahl nicht respektieren war enttäuschend & hätte es so mit @sebastiankurz, als starke Stimme Österreichs, nicht gegeben", @Anonymer_User. https://t.co/pOSEh8605M                                                                                                                                                                                                           

Topic 30:
 Wir NEOS haben gestern gemeinsam mit ÖVP, SPÖ und JETZT die Ausrufung des Climate Emergency beschlossen. Die Zeit des Nichtstuns in der Klimapolitik ist vorbei! Wir verlangen, dass jetzt endlich auf die Wissenschaft gehört wird. Das schulden wir unseren Kindern und Kindeskindern. Wenn wir ihre Zukunft verbauen, dann ist das beschämend für uns alle im Hohen Haus.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Gebt uns anständige Schulen, in denen wir IT, Sprachen, Wirtschaft und Kunst lernen können, lasst uns studieren und sorgt dafür, dass wir keine Geldnöte haben. Alles andere können wir alleine. Wir sind empathisch, wir sind sozial, wir sind schlau und wir kommunizieren miteinander                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Auch in #Österreich sind die Grünen die Partei der Zukunft! 27 Prozent bei den unter 30-Jährigen und damit stärkste Kraft. Das macht Hoffnung! #NRW19 #NRW2019 https://t.co/AwD82Ae67R                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 „Keine Partei hat es geschafft, kn diesem Wahlkampf eine schlüssige Geschichte zu erzählen“. Die letzte Filzmaier-Analyse vor der Wahl.  https://t.co/Pgjsu51oyt                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Länger arbeiten, weniger Mindestsicherung, keine Notstandshilfe, Kürzungen beim AMS, weniger Hilfe für ältere Arbeitslose, mehr Lohndruck. Wir möchten, dass wir uns gegenseitig füreinander stark machen. Setzen wir uns gemeinsam am 29. September für mehr Menschlichkeit ein!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Länger arbeiten, weniger Mindestsicherung, keine Notstandshilfe, Kürzungen beim AMS, weniger Hilfe für ältere Arbeitslose, mehr Lohndruck - ich habe die Nase voll. Ich möchte, dass wir uns gegenseitig füreinander stark machen. Setzen wir uns gemeinsam am 29. September für mehr Menschlichkeit ein!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 @Anonymer_User Wenn Ihnen die von der SPÖ abgegebene, nachkontrollierte, seit Wochen öffentlich bekannte und oft diskutierte Antwort nicht passt - dann überlegen Sie mal, was Sie wählen sollten.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Es geht beim Klimaschutz, um die großen Räder, die wir drehen müssen. Wir müssen Budget umschichten für den Ausbau von öffentliche Verkehrsmittel, Zugausbau etc. 16 Mrd. könnte man aus dem Autobahn/Flughafenausbau rausziehen und in Klimaschutz investieren. @WKogler #Pressestunde                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Für alle #netzpolitik-Interessierten, die Zusammenfassung vom letzten Netzpat. #NRW19 #wahl19 #zurueckzudengruenen https://t.co/MuCf1iCaDu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Natürlich ist das X für die FPÖ auf eurem Wahlzettel das wichtigste Kreuzerl. Darunter habt ihr aber die Möglichkeit mir 3 Vorzugsstimmen zu geben:\n\n✅ Bundesliste\n✅ Landesliste Wien\n✅ Regionalwahlkreis 9C Innen Ost (Leopoldstadt-Brigittenau)\n\nWichtiger Hinweis! \n\nWenn jemand unserem Herbert Kickl seine Vorzugsstimme geben möchte, hat er zwei Möglichkeiten:\n\n✅ Auf der Bundesliste\n✅ In Niederösterreich auf der Landesliste\n\nWenn ihr in Wien wohnt, könnt ihr ihm leider nur eine Vorzugstimme auf der Bundesliste geben, aber dafür mich mit eurer Vorzugsstimme unterstützen und zwar auf der:\n\n✅ Landesliste und \n✅ Regionalwahlkreis-Liste (9-C) für Wien \n🖋 Petra Steger 💙🇦🇹\n\nIch würde mich über eure Unterstützung mit einer Vorzugsstimme sehr freuen. \n #fpö #nrwahl19 #gemeinsamsindwirstark #fürösterreich❤️
 Denkt an EURE Zukunft! Wollt ihr, dass sich Szene wie im Jahr 2015 wiederholen? Stellt Euch vor, was uns bei einer schwarz-grünen Regierung wirklich blüht? Ein grüner Innen- und/oder Verteidigungsminister? Wir wissen es nicht genau, aber es ist garantiert nichts Gutes. \n\n🇦🇹Deshalb HEUTE: [X] FPÖ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Eine Seite in Politico Europa für den Falter wegen #övpfiles Danke ans ÖVP-files Team (@Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User) https://t.co/bnZPlGtTj0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 [ORF-LANGE NACHT DER MUSEEN] 🌃\nDer ständige Blick auf die Uhr ist für uns selbstverständlich. Doch der Weg von der Sonnenuhr über die Wasseruhr bis zum klassischen Chronometer war lang. Das Uhrenmuseum Villach empfängt euch am 5. Oktober die ganze Nacht und bietet Führungen des Betreibers persönlich. #ORFLangeNachtderMuseen\nDetails für kulturinteressierte Nachtschwärmer: https://langenacht.orf.at/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 708 Bäume sind schon gepflanzt! Statt Plastikkugelschreiber verteilen, setzen wir auf nachhaltige Baumpflanzungen in ganz Kärnten. Danke an unsere SPÖ-Ortsgruppen, die mit vollem Engagement dabei sind. Wo welche Bäume stehen und wer sie gepflanzt hat,findet ihr auf: https://rotbegruent.kaerntengewinnt.at 🌳❤️🤝\n#rotbegrünt                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Im neuen Buch "Wir sind das Klima" verlangt der Amerikaner die Entscheidung: Entweder unsere Erde oder die vertrauten Mahlzeiten.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 #climatestrike - Gibts überall in Österreich 🇦🇹 und wir sind dabei, wo es nur geht! 😃🌎\n#comebackklimaschutz #comebackumweltschutz\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Momentan schauen wir weg. Aber gerade den Brennpunktschulen müssen wir viel Aufmerksamkeit schenken. London hat es vorgemacht. Wir wollen das auch in Österreich 👇                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Täglich scheitern die alten Parteien an sich selbst. An den Schmutzkübeln. Der eigenen Dummheit. Der eigenen Gier. Und all das, während so unglaublich große Aufgaben auf uns zukommen. #Generationengerechtigkeit bleibt für ÖVP, FPÖ und SPÖ ein Fremdwort. https://t.co/Gfvf2RbWe6                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Stärkste Partei - ex aequo - bei den unter 30-Jährigen!\nWie auch schon bei der EU-Wahl DANKE. #comeback :-)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Heute war die "Pass Egal Wahl" in Österreich🗳🇦🇹. Diese Wahl ist ein Zeichen für Inklusion und gibt auch Personen, die in Österreich nicht wahlberechtigt sind, die Möglichkeit, ihrer politischen Überzeugung Ausdruck zu verleihen. 🗣👍\n\nIn Tirol hat die Plattform Asyl die Pass Egal Wahl organisiert. Unsere Tiroler Nationalratskandidat*innen Barbara Neßler und Hermann Weratschnig haben beim Wahlbeisitz mitgemacht. ℹ️Mehr Infos hier: https://www.sosmitmensch.at/save-the-date-pass-egal-wahl-2019                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 #ÄK #PK: so zoomt man eine insignifikante Veränderung zu einer "signifikanten" Veränderung 🙃 https://t.co/6JmytHg0lh                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Ein ganz normaler Samstag, würde ich sagen. 👌😊 Denn auch außerhalb der Wahlkampfphasen bin ich immer wieder draußen unterwegs, um mich unter die Leute zu mischen. 😀 Ich finde, beim Reden kommen d'Leut zamm. Wir Sozialdemokratinnen und Sozialdemokraten waren und werden immer für alle da sein. Nicht nur im Wahlkampf. Das ist mir sehr wichtig. In diesem Sinne: Danke für den schönen Tag!\n\nDie Frauen von SK Sturm konnten heute übrigens einen Heimsieg einfahren! ⚽🔝👏 Darauf bin ich besonders stolz. Auf meine Leistung am Wuzeltisch beim Grätzelfest in St. Leonhard allerdings nicht. 🙈                                                                                                                                                                                                                                                
 Zusammenhalt statt Spaltung! \nDas ist für SPÖ-Gleichbehandlungssprecher Mario Lindner die Antwort auf die schwarz-blaue Politik des „Spaltens und Herrschens“. Weil Respekt eine soziale Frage ist!\n\nMehr dazu:\nhttps://blog.stmk.spoe.at/2019/09/09/zusammenhalt-und-respekt/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Das EU-Parlament wird versuchen, noch einzelne von EU-Kommissionspräsidentin von der Leyen vorgeschlagene Kommissare zu verhindern                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Bitte lesen! Ein offener Brief des Hundehalterverbands. Besagte "Hundehalterin" hat trotz Hundehalteverbot erneut einen Hund spazieren geführt.\n\n"Sehr geehrte Frau Mag. Sima, warum schützt uns „Ihr Gesetz“ nicht vor solchen einzelnen, verantwortungslosen Hundehaltern? Und warum müssen tausende Hundehalter mit völlig überzogenen Restriktionen leben, und die echten „schwarzen Schafe“ laufen unbehelligt durch die Stadt?" \n\nDanke für diese direkten Worte in dem Brief. ❤️\nEs verlangt sehr viel Mut, so offen und ehrlich zu sprechen. Besonders bei einer derart unsachlich geführten Debatte.                                                                                                                                                                                                                                      

Topic 31:
 Gut, Infostände gibt es heute ausnahmsweise keine. Aber in den Büros der KPÖ Steiermark wird auch am Tag nach der Wahl für die Menschen gearbeitet: Wir unterstützen auch heute bei Mietrechtsfragen, bei sozialen Notlagen und wir setzen uns dafür ein, allen Menschen zu ihrem Recht zu verhelfen, die keine finanzstarke Lobby haben.\n\nSOZIAL - auch nach der Wahl: KPÖ Steiermark!                                                                                                                          
 Jetzt: Die @gruene_austria haben den Weg #ZurückZuDenGrünen filmisch begleiten lassen. @Anonymer_User präsentiert den Trailer. #ComebackKlimaschutz https://t.co/jo5G26maNx                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Am Sonntag ist es soweit. Österreich wählt und du hast mit einer FPÖ-Stimme die Möglichkeit, ein Signal zu setzen damit der erfolgreiche Kurs fortgesetzt wird. Auch eine bevorstehende Linksregierung kann so verhindert werden. Neben einem Kreuz bei der FPÖ am Stimmzettel kann auch jeder seinen Lieblingskandidaten eine Vorzugsstimme geben – insgesamt 3 Stück.\n\n📺 FPÖ-TV erklärt, wie es richtig funktioniert!                                                                                          
 Am Sonntag ist es soweit. Österreich wählt und du hast mit einer FPÖ-Stimme die Möglichkeit, ein Signal zu setzen damit der erfolgreiche Kurs fortgesetzt wird. Auch eine bevorstehende Linksregierung kann so verhindert werden. Neben einem Kreuz bei der FPÖ am Stimmzettel kann auch jeder seinen Lieblingskandidaten eine Vorzugsstimme geben – insgesamt 3 Stück.\n\n📺FPÖ-TV erklärt, wie es richtig funktioniert!                                                                                           
 Als Wählerinnen und Wähler bestimmen Sie, ob Anstand und Zukunftsideen wieder in die Politik zurückkehren.\nWenn Sie das für sich und Ihre Familie auch wollen, wählen Sie am 29. September NEOS! \nDer ganze Brief von @BMeinl an Österreich. https://t.co/HVwWlDcAE0                                                                                                                                                                                                                                             
 Die Herren Salvini und Orban sind vielleicht die Freunde der FPÖ, aber sicher nicht die Freunde Österreichs!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 So schaut blaue Politik aus. \nNie wieder menschenfeindliche Politik, deswegen wollen wir wieder rein. \n\n#ComebackLiebe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Als Wählerinnen und Wähler bestimmen Sie, ob Anstand und Zukunftsideen wieder in die Politik zurückkehren.\n\nWenn Sie das für sich und Ihre Familie auch wollen, wählen Sie am 29. September NEOS! 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Das neue profil steht ganz im Zeichen der Nationalratswahl 2019, von der ersten bis zur allerletzten Seite. https://www.profil.at/ausgaben/profil-1940                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Mit bis zu 25 Grad gibt der Sommer am Sonntag noch ein letztes Comeback.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Wir sind übrigens auf den Tag genau seit 7 Jahren auf Twitter. Damals eine frisch gegründete kleine Partei - heute starke Opposition und im 3. Nationalratswahlkampf.\n\nDanke fürs Folgen, Diskutieren und auch mal Mitlachen 😊! https://t.co/kqeGoJBOIn                                                                                                                                                                                                                                                          
 Was viele nicht wussten: Die Klimakrise ist eine akute Bedrohung für die regionale Bierversorgung 😱🍺\nWenn euch das nicht überzeugt, dann weiß ich auch nicht mehr 😉\n\n#schlussmitlustig #comebackklimaschutz #zurueckzudengruenen https://t.co/R3naDWrd7D                                                                                                                                                                                                                                                        
 Zur Sprengung der Regierung durch die ÖVP: Auch dieser Artikel bestätigt, was ich immer gesagt habe: Es ging nicht um Ibiza, es ging um das Innenministerium.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Die schwedische Sozialdemokratie und die österreichische Sozialdemokratie haben traditionell sehr gute Beziehungen. Der schwedische Premier unterstützt unsere Pamela Rendi-Wagner 🌹❤️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Zur Millionenförderung der KTM-Motohall durch das Land OÖ habe ich drüben auf Facebook einmal die bislang bekannten Verfehlungen zusammengefasst. Ohne Anspruch auf Vollständigkeit: https://t.co/v2IWxZ4lY4                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Finnland setzt auf Atomkraft als Maßnahme für Klimaschutz. Jetzt wird dort ein gigantisches Endlager für Atommüll errichtet, in dem der verstrahlte Müll tausende Jahre lang gelagert werden soll. Ich halte Atomkraft für den völlig falschen Weg, sie ist teuer und nicht sicher! Machen wir‘s besser und bauen die erneuerbare Energie mit voller Kraft aus!\n\nhttps://tvthek.orf.at/profile/ZIB-2/1211/ZIB-2/14026739/Atom-Endlager-in-Finnland/14563867                                                      
 Die Grünen braucht es im Parlament nicht nur für den #Klimaschutz. Sondern auch für faktenbasierte Politik. Wir brauchen endlich wieder Inhalt statt Inszenierung. Welche unglaubliche Chuzpe der ÖVP beim Schönreden der katastrophalen Klimabilanz! #zurueckzudengruenen https://t.co/Zr6jt92gnb                                                                                                                                                                                                                 
 Heute darf ich euch Ava vorstellen. Ich kenne sie schon ziemlich lang, sie ist eine starke Kämpferin für Gerechtigkeit. Danke für deine Unterstützung.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Die hohen Ausgaben für den schönsten Tag des Lebens sorgen im zentralasiatischen Land für soziale Probleme. Auch für Geburtstage und Beerdigungen werden neue Regeln geschaffen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 881 AsylwerberInnen, die gerade eine Lehrlingsausbildung machen brauchen deine Hilfe :\nmit deiner Unterstützung für einen offenen Brief ans Parlament kannst du bewirken, dass der Nationalrat🇦🇹in seiner letzten Sitzung vor der #NRW19 🗳noch Sicherheit für die AsylwerberInnen in einer Lehrlingsausbildung schafft.💪\n\nVerhindern wir gemeinsam, dass motivierte junge Menschen während ihrer Lehre abgeschoben werden 👍\n\n#zurueckzudengruenen\n\n➡️Hier unterzeichnen und teilen:\nhttp://chng.it/z8TxSHH6
 Ein dreister Betrüger wurde Ende August festgenommen. Der Mann nutzte das Vertrauen seiner Freunde, um an ihr Geld zu kommen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Gleich geht es um das türkis-blaue „Gewaltschutzpaket“, von dem alle Expertinnen und Experten sagen, dass es kontraproduktiv ist.\n@steffi_krisper und @Anonymer_User erklären, warum wir dagegen stimmen werden.\n#oenr https://t.co/HdBFZMOXlm                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Die wunderbare Edith Mock, unterstützt Sebastian Kurz.\n#meinKanzler                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 [WAHL 19 - POLITIK LIVE]: Sie kennen das Geschehen aus nächster Nähe. Ingrid Thurnher lädt die "Polit-Veteranen" Franz Fischler, Josef Cap, Dieter Böhmdorfer, Ulrike Lunacek, Heide Schmidt und Wolfgang Zinggl zu einer Bewertung des laufenden Wahlkampfs ein.\nAnschließend diskutieren die Delegationsleiter der österreichischen Parteien in "Inside Brüssel" bei Peter Fritz. (ab 20.15 Uhr, ORF III)  \nMehr: https://tv.orf.at/program/orf3/20190919/903240601/                                           
 Das Gewaltschutzpaket ist eine Scheinmaßnahme, die den Menschen vorspiegelt,wir tun was für eure Sicherheit. In Wahrheit ist genau das Gegenteil der Fall: Aber es kostet halt auch nix. Wir brauchen einen Pakt für den Rechtsstaat. Für eine starke Justiz.-IG\nhttps://t.co/5pUqkf9bhX                                                                                                                                                                                                                          

Topic 32:
 Die letzten 2 Jahre. Ohne Werner wäre die Grüne Reise anders verlaufen. Seine Hartnäckigkeit, seine endlose Energie und rastlose Motivation haben die Grüne Bewegung wieder auf den Weg gebracht. Jetzt sind wir mit einem jungen, neuen Team breit aufgestellt. Bereit den Klimaschutz 🌍 wieder ins Parlament zu bringen. Und ganz ehrlich, ein Parlament ohne eine feurige Rede des steirischen Kernölkraftwerks ist einfach nicht komplett. Deswegen ist es mehr als nachvollziehbar, wenn sich viele Österreicher & Österreicherinnen 🇦🇹 denken ⤵️😃\nEs kann knapp werden.\nDU hast es in der Hand 🗳\n#comeback #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Ich hab nach dem Abgang von @Anonymer_User gedacht, dass die Lücke sehr groß ist.. aber ganz ehrlich: @BMeinl ist echt gut und überzeugend!\n\nDas war für mich gerade ein starke Performance bei #puls4 \n\n@neos_eu weiter so!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Jetzt ist es offiziell: Norbert Hofer ist neuer Parteichef der FPÖ. Er wurde mit mehr als 98 Prozent der Stimmen am Parteitag gewählt:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Hui, die FPÖ wirbt heute enorm auf Social Media\n\nAllein dieses eine Posting wird mit einem Budget von 10.000 - 50.000 Euro beworben #nrw19 https://t.co/uynPHFHJ95                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Wir werden in den letzten Stunden alles geben und um jede Stimme kämpfen. Denn wenn sich eine Koalition gegen Sebastian Kurz ausgeht, dann wird diese auch kommen! Daher am 29. September: ÖVP ankreuzen, Kurz auf Bundesebene und Blümel auf Landesebene hinschreiben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Nächsten Sonntag setzen wir ein klares Zeichen!\nWir wollen Herbert Kickl zurück!\nMit einer Vorzugsstimme für Herbert Kickl!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Nach dieser #orfwahl19 ist klar: Wenn es eine türkis-blaue Mehrheit  gibt, kommt auch #türkisblau. Es gibt keine inhaltlichen Unterschiede zwischen #Kurz und #Hofer. #wahl19 #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Wir kämpfen bis zum 29. September um jede Wiener Stimme. Schaffen wir Klarheit für Österreich! Daher am Sonntag: ÖVP ankreuzen, Kurz auf Bundesebene und Blümel auf Landesebene hinschreiben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Noch 9 Tage bis zur Wahl.\nDu kannst es nicht mehr erwarten und gibst deine Stimme per Briefwahl ab?\nSo kannst du mich jetzt schon unterstützen: 🤩                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Seit 1987 ist das Umweltministerium von der @volkspartei geführt und wir befinden uns nach wie vor im fossilen Steinzeitalter. Legen wir endlich Schienen in die Zukunft.\n#comeback Klimaschutz\n#zurueckzudengruenen https://t.co/XZPN3PRsU6                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Wir werden in den letzten Stunden alles geben und um jede Stimme kämpfen. Denn wenn sich eine Koalition gegen Sebastian Kurz ausgeht, dann wird diese auch kommen! Daher morgen: ÖVP ankreuzen, Kurz auf Bundesebene und Blümel auf Landesebene hinschreiben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Norbert Hofer ist der richtige Mann zur richtigen Zeit am richtigen Ort!\n\nDie FPÖ hat heute am Parteitag mit einem überwältigen Ergebnis Norbert Hofer zum neuen FPÖ-Parteiobmann ernennt.\nDiese Einigkeit und Geschlossenheit der Partei gibt Kraft! Kraft zum kämpfen für Österreich und die freiheitliche Gesinnungsgemeinschaft!\nGlück auf! Und am 29. September X-FPÖ!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 "Heiß umfehdet, wild umstritten,\nliegst dem Erdteil du inmitten,\neinem starken Herzen gleich.“\n\nGenau in diesem Sinn, wie unsere Bundeshymne kraftvoll unser Land symbolisiert, möchte ich unser Österreich zu einem starken Herzen in Europa machen.\n\nMeine Vision ist, unser Land zu einem Vorbild an Selbstbewusstsein, an Selbstbestimmtheit und an Gerechtigkeit zu machen: \nIch werde dafür kämpfen, dass wir endlich selbst entscheiden, wer zu uns kommt.\nIch möchte, dass soziale Gerechtigkeit für alle Österreicherinnen und Österreicher spürbar wird.\nIch werde alles dafür tun, unsere Kultur, unsere Werte und unsere Identität zu erhalten.\nIch werde mit einem Strafgesetz verbieten, dass islamistisches, extremistisches Gedankengut auf unserem Boden verbreitet werden kann.\nIch möchte EUCH mit der direkten Demokratie eine starke Stimme geben.\n\nDamit ich aber EUCH stark machen kann, müsst Ihr am 29. September die FPÖ stark machen - damit wir ALLE ZUSAMMEN mit unserer Kraft und Stärke gemeinsam unsere Ziele verwirklichen können!\n\nEuer\nNorbert Hofer
 Was für eine großartige Stimmung gestern für die FPÖ in Simmering 👍                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 'sie unterschätzen die Kraft der Frauen'. Treffer, versenkt.  @lgewessler #zurueckzudengruenen #atv #meinewahl                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Egal, wo man in Österreich zu Gast ist, eines kristallisiert sich überall heraus: Die Österreicher wünschen sich Herbert Kickl als Innenminister zurück – so auch beim Hartberger Oktoberfest. Nutzen wir am 29. September die Chance und verhindern wir den möglichen Linksruck in unserer Heimat.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 In Österreich produzieren wir jedes Jahr rund 300.000 Tonnen Plastikmüll. Bei unserer #PlasticAttack mit unserem Kandidaten Lukas Hammer haben wir gezeigt wieviel sich davon bei jedem Einkauf anhäuft. Hier sind die Handelsketten gefragt und natürlich die Politik! Wir fordern steuerliche Begünstigungen für Mehrwegverpackungen und ein gesetzliches Ziel zur Verringerung von Plastikmüll. Damit schaffen wir Umweltschutz bei jedem Einkauf.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 HOLEN WIR UNS HEUTE HERBERT KICKL ZURÜCK!\n\n🇦🇹Liebe Patrioten, es ist ganz einfach:\nGeht ALLE WÄHLEN und kreuzt FPÖ an! Wir müssen heute ein klares Zeichen für eine strikte Asyl- und Zuwanderungspolitik setzen. Auch im Bereich der Sicherheit steht heute einiges auf dem Spiel. \n\nDaher: Holen wir uns HEUTE den besten Innenminister aller Zeiten zurück!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Ich trete als Spitzenkandidatin in Kärnten an, weil meine Heimat eine starke Stimme auf Bundesebene braucht. Mit einer Vorzugsstimme auf der Landesliste könnt ihr mich unterstützen. ÖVP ankreuzen, Köstinger reinschreiben!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Haben wir vielleicht bald linke Chaoten in einer Regierung sitzen? Kommen dann Benzinpreiserhöhung, CO2-Steuer, Fleischsteuer…?\n\nLiebe Patrioten! Geht alle wählen und lasst euch nicht täuschen. Deine Heimat braucht dich jetzt.\n\n🇦🇹Deshalb am Sonntag: [X] FPÖ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Beim Bundespräsidentschaftswahlkampf haben wir gezeigt, was alles möglich ist. Und auch jetzt liegt meine und unsere Messlatte für die Zukunft sehr hoch, denn wir sind höchstmotiviert und bereit Verantwortung zu übernehmen. DANKE für Eure großartige Unterstützung!\n\n📝 Mehr zum Bundesparteitag in Graz gibt es hier: https://www.fpoe.at/artikel/parteitag-der-fpoe-in-graz-9825-prozent-fuer-hofer/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 So etwas haben wir noch NIE erlebt! Grandiose Stimmung am Wiener Viktor-Adler-Markt beim Wahlfinale 2019 mit Norbert Hofer und Herbert Kickl!\n\nDANKE AN ALLE! Wir freuen uns auf Sonntag ;-)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Sehr stark, Norbert Hofer und Herbert Kickl gemeinsam für Österreich! 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Wir haben in den vergangenen Monaten schon viele gute Projekte vorgestellt, die das Leben der ÖsterreicherInnen spürbar verbessern können. Jetzt hat unsere Spitzenkandidatin Pamela Rendi-Wagner das ganze SPÖ-Wahlprogramm vorgestellt:\n\n💪👍😃❤️🤝😍                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Gratulation an Greta Thunberg und auch die Fridays for Future Vienna-Bewegung. Ich bewundere Jugendliche, die für ihre Werte einstehen und für sie kämpfen. Lasst euch niemals vom Gegenwind und Hass im Internet abhalten - ich weiß, wie sich das anfühlt - sondern konzentriert eure Energie weiterhin auf das, was euch wirklich wichtig ist. Danke für euren unermüdlichen Einsatz! Da können sich viele Erwachsene von euch etwas abschneiden. 💪🏼💖                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               

Topic 33:
 Das was wichtig ist: Die ganz große Umsteuerungen müssen jetzt passieren, wenn es um Finanzströme geht. Alles was klimaschädlich ist, sollte teurer werden. Alles was klimafreundlich ist, sollte billiger werden. @WKogler #puls24 #elefantenrunde #wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Das freut mich sehr! :-) Gexi Tostmann & Anna Tostmann-Grosser unterstützen das grüne #Comeback #NRW19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Das gestrige Ausweichen von PRW, man brauche einen Weisenrat bevor man Transparenz bei Parteifinanzierung gesetzlich umsetzen kann, war wahrlich durchschaubar. \n\nUnd warum geht die SPÖ nicht wie wir NEOS mit gutem Beispiel voran und IST einfach transparent?!\n\n#NEOS #machtsonstkeiner                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Ich bleibe meinem Weg treu! Österreich hat sich eine ehrliche und aufrichtige Politik verdient. Das Erfinden von Geschichten über den politischen Mitbewerber hat da keinen Platz!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Wahlen am 8. September auf der #Krim: Die EU 🇪🇺 erkennt die illegale Annexion der Krim nicht an und daher auch nicht dort abgehaltene Wahlen. Vielmehr setzt sie sich unermüdlich für die territoriale Integrität und Souveränität der Ukraine 🇺🇦 ein @Anonymer_User https://t.co/jC7YYcqpj0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Sympathischer Beitrag vom heutigen Wahlkampf. Danke an alle, die dabei waren!  \n\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Es geht bei dieser Wahl darum, dass wir genauestens drauf achten, die ÖVP wieder auf den rechten Weg zu bringen. Wir müssen wirklich aufpassen, dass die Mannschaft rund um Herrn Kurz nicht nach links abdriftet oder gar komplett umfällt. Daher am 29. September 2019: FPÖ wählen 😉 \n\n📝Die neuen Plakate + alle Infos gibt es hier: https://www.fpoe.at/artikel/nationalratswahl-fpoe-praesentiert-zweite-plakatwelle/                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Guten Morgen aus dem @Anonymer_User Railjet Richtung #Klagenfurt. Heute macht die #GrueneZukunftstour in #Kärnten Station. Ich bin gemeinsam mit unsere Kärntner Spitzenkandidatin @OVoglauer unterwegs. Erster Stopp: Pressekonferenz zur #Mobilitätsgarantie. https://t.co/dvXM82iH6g                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Freu mich sehr über den ersten Platz ex-aequo mit @Gruene_Austria bei der heutigen #klimapruefung von #fff 😊🙌💃🌎                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Heute früh am Weg nach OÖ. Schuldiskussion in Steyr, dann unterwegs in Linz mit @WKogler. Am Abend zur Diskussion in Wien. (https://t.co/idEGCl0ocE). Noch nicht ganz munter, aber voller Respekt vor allen Menschen, deren Arbeistag täglich um diese Zeit beginnt. #GrueneZukunftstour                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Interessante Gespräche und viel Zuspruch gab es auch gestern beim Infostand der KPÖ am Grazer Hauptbahnhof. Vielen Dank für die Fotos an Roland Montaperti. :-)\n\n0% käuflich, 100% Sozial - KPÖ!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Rendi-Wagner fordert eine #Erbschaftssteuer über einer Million, um Zukunftsprojekte sozial verträglich zu finanzieren. 98% der Österreicher würden nichts zahlen. Hier kannst du nachrechnen, ob du zu den reichsten 2% gehörst. https://t.co/hHuMQBksjT #wahlduell                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Lieber @WKogler und @Gruene_Austria, habt ihr das nötig? Ausgerechnet uns @neos_eu vorzuwerfen, wir würden uns zu wenig für Menschenrechte einsetzen?! Sollten wir nicht lieber gemeinsam gegen Diskriminierung kämpfen statt so kurz vor der Wahl zum Schmutzkübel zu greifen?! https://t.co/SJSxK0RmNl                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Von wegen Sinn und Klimafreundlichkeit: Finanzielle Sicherheit, Vertrauen, Prämien als Benefit – das ist Österreichern im Job wichtig                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 "Das #ÖVP-#Bildungsprogramm für die kommende Nationalratswahl ist ambitioniert, leistungsorientiert und vor allem praxistauglich." Dieses Wort von Matthias Hofer, der mich gestern nach Innsbruck zu einem Vortrag einlud, ist goldrichtig. Vor Lehrerinnen und Lehrern aller Schultypen, auch Schülern und anderen Gästen referierte ich über die Ziele der Neuen Volkspartei in der Schulpolitik. Es gab danach noch eine sehr anregende Diskussion mit vielen motivierenden Vorschlägen. Ich danke Matthias Hofer und seinen Unterstützern Peter Spanblöchl (APS), Klaus Kerber (BMHS), Peter Reiter (CV Tirol) für diese Einladung und die perfekte Organisation und den vielen Gästen für den regen Zuspruch.
 @Anonymer_User braucht heute nix mehr kochen, die stimmung ist gut.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Alles fertig geordnet, abgeschlossen, abgearbeitet. Denn alles hat sein Ende. Hiermit für mich die Arbeit für NEOS in der letzten Legislaturperiode. Es war eine intensive Zeit. Danke allen MitstreiterInnen!\n\nIch gab mein Bestes und darf dies weiterhin in der nächsten Legislaturperiode tun- egal was da kommt.\n\nDanke an alle, die dies gestern mit ihrer Stimme ermöglichten! 🙂♥️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 @michelreimon Deswegen sind die Rechten ja so stark, weil euer Programm und vor allem das der SPÖ nur Gegen-Rechts, niemand hinter dem Ofen hervorlockt. Jetzt Stimmen von der APO fordern, die die Grünen auch mal waren, ist schon wirklich schwach.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Telefonaktion des ÖAAB Salzburg - jede Stimme zählt 📞 ☎️\n\n#wirsalzburgerfürkurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Wir haben unseren Digital-Auftritt komplett neu gestaltet ➡ diepresse.com                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Solarenergie schont das Klima und schafft neue Jobs. Lukas Hammer war zu Besuch bei einem der innovativsten Solarunternehmen der Welt: DAS Energy in Wiener Neustadt.\n#comebacksolar                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 @Anonymer_User @MartinThuer @Anonymer_User Danke!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 @Anonymer_User @MartinThuer @Anonymer_User Danke                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 @Anonymer_User @Anonymer_User @neos_eu @BMeinl Nichts für ungut, das eine hat in diesem Fall einfach wirklich nix mit dem anderen zu tun. Wenn die Klimakrise jetzt dafür herhalten muss den Verwaltungsapparat in Österreich weiter so zu erhalten muss ich mich aus der Diskussion ausklinken...                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Heute schon der (vor-)letzte Stopp meiner Wahlkampftour, diesmal in Euratsfeld.\nGemeinsam mit unserer Spitzenkandidatin im Mostviertel, Magdalena Brottrager, reden wir über die nötigen Reformen für dieses Land!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

Topic 34:
 Autofreier Tag rund um den Wörthersee mit dem besten Team der Welt. Der Startschuss für die letzte Woche vor der Wahl. Wir rennen um jede Stimme! Danke für eure Unterstützung und euren Einsatz! \nJulian Geier LR Martin Gruber Sebastian Schuschnig Wir für Kurz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Fest steht: Jede Stimme für Rendi-Wagner, Kogler u. für Hofer ist eine Stimme für Kurz u. das System ÖVP.\n\nWir wollen das nicht. Unterstütze keine neue Regierung mit Sebastian Kurz.\n\n✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige\n\n#wirkoennen #kpoe #tagderdemokratie                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Wenn du deine Stimme für #ECHTEN und #EHRLICHEN #Tierschutz einsetzen willst, dann wähl am 29.9. den unabhängigen Kandidaten Martin Balluch 💪🏻\n\n#JETZTListePilz                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 @Anonymer_User @Gruene_Austria @WKogler Danke, liebe Anna, für's Mitfiebern aus der Ferne! 💚 #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Unglaublich, mit welch kriminellen Methoden hier gearbeitet wurde!\nJetzt erst recht 💙 29. September 2019\nJede Stimme zählt !!!!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 ACHTUNG: Jede Stimme für die SPÖ ist eine Stimme für das Ausländer-Wahlrecht! Das haben die jüngsten Aussagen im Wahlkampf wieder einmal bewiesen.\n\nUnser Wahlrecht ist ein Recht für österreichische Staatsbürger und die FPÖ ist für EUCH der Garant, dass das auch so bleibt!\nDenn unsere Staatsbürgerschaft ist kein Geschenkartikel und wer kein Recht darauf hat, hat auch nicht die Geschicke unseres Landes und die Zukunft unserer Kinder mitzubestimmen.\n\nDeshalb schützen wir am 29. September gemeinsam unser Wahlrecht und damit unsere Zukunft! X FPÖ🇦🇹                                                                                                                                                                                                         
 Das Video zeigt: Dieser Lkw-Fahrer hatte es heute wirklich nicht leicht :O                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 .@rendiwagner: "Wir sollten jetzt über die Zukunft Österreichs reden. Und wie wir dieses Land fit für die Zukunft machen. Führung braucht Vertrauen, Führung braucht Ehrlichkeit." Darum geht es – und nicht um @sebastiankurz. \n#oe24 #fellnerlive                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Noch 8 Tage bis zur Nationalratswahl am 29.09.2019 🇦🇹 🏛 - ich freue mich über deine Vorzugsstimme ✍️\n\n#wirfürkurz #unserweghaterstbegonnen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 „Wer ÖVP wählt, bekommt FPÖ-Politik. Eine Politik der Spaltung und der Hetze.”\n\nSPÖ-Parteichefin Pamela Rendi-Wagner übt im Wahlkampf scharfe Kritik an ÖVP und FPÖ. Sie fordert „einen Politikwechsel in Richtung Menschlichkeit”:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Wir haben bereits erste Entlastungsschritte gesetzt und die illegale Migration bekämpft. Wer will, dass Sebastian Kurz wieder Kanzler wird, der muss ihn am 29. September auch wählen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 @rendiwagner .@rendiwagner: "Es hat eine unabhängige Regierung gebraucht, die eine unabhängige Aufklärung leistet." 👌#oe24 #fellnerlive                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 [GUTE NACHT ÖSTERREICH]: Peter Klien, einst rasender Reporter, ist heute wieder in seiner neuen Late-Night-Show im Studio im Einsatz und lässt die lustigsten, paradoxesten und spannendsten Momente der letzten Woche Revue passieren – wie gewohnt schonungslos ehrlich. Im Mittelpunkt stehen heute die letzten Wendungen des Wahlkampfs. (21.55 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Katzenmama Aleksa aus Burgkirchen (OÖ) ist verzweifelt. Ihr knapp vier Monate altes Kätzchen ist verschwunden. Darum bittet sie die "Heute"-Community um Hilfe.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Perfektes Wetter und tolle Stimmung.☀️💚 Danke für die vielen Gespräche heute beim Aufsteirern. \n#comeback #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Die @Anonymer_User haben über Jahre gefordert, was @SPOE_at mit #Doskozil dann im Burgenland umgesetzt hat. In Vorarlberg ist es auch die Sozialdemokratie mit #Staudinger, die jetzt gehörig politisch Druck machen. 2/3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Die erste Station meines heutigen Steiermark-Besuchs: Der Bahnhof Leibnitz. Als Verkehrsministerin durfte ich diesen 2012 eröffnen und er strahlt noch immer im selben Glanz.\nLeibnitz ist eine Gemeinde die zusammenhält, die niemanden im Stich lässt. Das zeigt sich nicht zuletzt an der erfolgreichen Aktion 20.000 und am neuen Bahnhofscafé der Lebenshilfe Leibnitz St. Nikolai – ein idealer Ort für die Pressekonferenz mit Bürgermeister Helmut Leitenberger und Bundesrätin Elisabeth Grossmann.\n\nFotos: Patrick Neves                                                                                                                                                                                                                                              
 Heute nehmen wir dich zum Postenkasten-Flyern nach St. Pölten mit. Bei uns läuft jeder bis zur letzten Minute für eine anständige und ehrliche Politik!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Ein verständliches Bild angesichts der völlig unkontrollierten Masseneinwanderung 2015 und der Gefahren, die vom politischen Islam ausgehen. \n\nEs müssen daher auch bestehende Asylbescheide regelmäßig geprüft werden, denn Asyl ist Schutz auf Zeit und endet, wenn die Fluchtgründe nicht mehr bestehen.\n\nAußerdem müssen negative Asylentscheidungen konsequent umgesetzt und die Betroffenen außer Landes gebracht werden.\n\nUnd schließlich brauchen wir dringend das schon im letzten Regierungsprogramm geplante Strafgesetz gegen den politischen Islam, um gefährliche Extremisten besser verfolgen zu können.\n\nAll das garantiert nur die FPÖ in der Regierung und insbesondere im Innenministerium.\n\nDaher am 29.9. (X) FPÖ - Für unsere Heimat Österreich! 🇦🇹
 🧐 Perfekt auf den Punkt gebracht von Mirko Messner 🧐\n\n"Wer seine Stimme nicht in Kurz sein Beiwagerl schmeißen will, wird am Sonntag KPÖ wählen. Ich hoffe, dass es viele sein werden, die nach ihrem Gewissen anstatt nach spekulativen Illusionen wählen und für die einzige Partei stimmen werden, deren soziale Ausrichtung in Kommunen, Betrieben und Bewegungen glaubwürdig und praxiserprobt ist, deren Antifaschismus durch Generationen gewachsen ist und gelebt wird, und deren ökologische Orientierung über den Rahmen der bestehenden Wirtschafts-Unordnung hinausweist, die ohne Umweltzerstörung nicht mehr am Laufen gehalten werden kann."\n\nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige                                     
 Ersten Wahlkampf als Grünes Mitglied abgeschlossen. Danke an @gruenewien meine BO7 @Gruene_Austria @IrmiSalzer @Kozarischer  bin sehr froh, dass ich bei euch gelandet bin. Danke auch an @WKogler  bis morgen im Metropol ✊💚                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Am Mittwoch entscheidet sich in Brüssel, was als grünes Investment gelten darf. Theoretisch könnten auch Atomkraftwerke dazu zählen. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Danke für das Gespräch, Flo von Komplementäre Demokratie. \n\nIch sehe Demokratie als einen dynamischen Prozess der vor allem gelebt werden muss. Das Internet und die globale Vernetzung sellen unsere Demokratie vor neue Herausforderungen. \n\nWir könnten unser System gemeinsam so weiterentwickeln, dass wir dem ursprünglichen Versprechen der Demokratie näher kommen. Das bedeutet, es braucht freie und gleiche Mitbestimmungmöglichkeiten für jede/n - nicht nur bei der Nationalratswahl.  \n\nAlle Menschen könnten ihre eigene Stimme behalten und an der Demokratie partizipieren. So bekommen wir ein demokratisches System indem wir alle gut leben können. 😉                                                                                                    
 #gemeinsam mit hunderten Unterstützerinnen und Unterstützern gehen wir in den Endspurt des Wahlkampfs. Die kommenden Stunden werden wir rennen für einen Politikwechsel in Österreich und das die #menschlichkeit siegen wird! https://t.co/GxRbbyV1Tk                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Wir sind bereit. Seid ihr es auch?\nMenschlichkeit siegt. Wenn du sie wählst.\nhttps://t.co/QyHHY3ySoK\n#oe24 #fellnerlive #puls24 #kronetv                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        

Topic 35:
 3 Hebeln: Umschichtung in der Agrarföderung (kleinteilig, klimaschonend), Transparenz über die Herkunft dh Kennzeichnungspflicht, öffentliche Hand muss in der Beschaffung für regionale & biologische Lebensmittel umstellen. MWSt ist hier nicht der Hebel. @lgewessler #imZentrum                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Wien arbeitet schon seit über 2 Jahrzehnte für den Klimaschutz, nun geht die Offensive weiter mit einem öffentlichen Klimaschutzbudget und einem Klimarat, kündigt Bürgermeister Michael Ludwig an. Weil es in Wien auch beim Klima um das Miteinander & den Zusammenhalt geht. https://t.co/HRPBsxFeKo                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Peter Pilz ist offenbar jedes Mittel recht, um Sebastian Kurz als Bundeskanzler zu verhindern und mittels Gesetzen in demokratische Entscheidungen der Menschen einzugreifen. Aber die Wählerinnen und Wähler werden am 29. September ein Zeichen setzen, dass sie ihren Kanzler wieder zurück wollen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Vielen Dank für deine Unterstützung Peter Habeler. Ich freue mich schon, auf unsere nächste gemeinsame Bergtour!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 „Nützen wir die letzten 48 Stunden, um Menschen zu überzeugen", sagt Kurz zum Schluss des Wahlkampfs.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Neue Steuern und mehr Subventionen. Im Klimaschutz haben Politiker ernüchternd wenig frische Ideen. Dabei ginge es auch anders, schreibt Matthias Auer im Leitartikel.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 " ...sie haben... mit ihrem türkisen Kanzler dafür gesorgt,...dass sich die großen Spender von #ÖVP und #FPOE sich goldene Nasen verdienen.........toll gemacht, Soziale Heimatpartei ist das mit Sicherheit nicht!"\n@Peter_Pilz https://t.co/Ke16ldzcpY                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Auf oe24.TV steigt heute ab 20.15 Uhr die spannendste Elefantenrunde des Wahlkampfs.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Faika El-Nagashi ist eine starke Stimme gegen Rassismus, gegen Diskriminierung und für Menschenrechte. Mit deiner Stimme kannst du sie am 29. September in den Nationalrat wählen. #zurückzudengrünen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 💙🇦🇹 Es existiert nur eine glaubhafte Sicherheitspartei in Österreich - das kann niemand, der bei klarem Verstand ist, anzweifeln. Man schaue sich nur die Sicherheitsstatistik unseres Herbert Kickl nach nur eineinhalb Jahren an. 🥇                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Michael Ludwig hat kein Spesenkonto bei uns. ☝️ In diesem Zhg fordert er eine PoltikerInnen-Spesenregelung & wird sich dafür einsetzen, dass die Politik der letzten Jahre, die vor allem ganz stark gegen Wien gerichtet war, keine Fortsetzung findet. 👉https://t.co/xhjrKJ9fZu https://t.co/kdiV5Tb61f                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 SCHLUSS MIT DEM LEID\n\nDie industrielle Landwirtschaft muss sofort beendet werden. Aus so vielen Gründen:\n\n1. Weil dort Tiere wie Waren behandelt werden und unfassbares Leid und gewaltige Schmerzen für die Tiere in Kauf genommen wird. Das beginnt bei Kastration ohne Narkose, Leben auf Spaltböden, Schlägen, Käfighaltung und noch viel schlimmeren Dingen. Und ihr Leben wird sofort dann beendet, wenn sie finanziell ihre Lebenserwartung erreicht haben. Denn so wie alles andere, wird auch das dem Profitwahn der Reichen und Mächtigen untergeordnet.\n2. Weil dort Arbeitskräfte, oft (illegal aus dem Ausland), bei unfassbaren Bedingungen arbeiten müssen und dafür Hungerlöhne bekommen und in Absteigen zu zehnt im Zimmer wohnen müssen.\n3. Weil die Nahrungsmittel, die sie produzieren, immer mehr Gift als gesundes Essen sind. \n4. Weil kleine und regionale Bauern immer mehr unter die Räder kommen und jedes Jahr in Europa deswegen 350.000 Landwirte aufgeben.\n5. Und natürlich weil der massive Einsatz von Chemie unsere Umwelt und die extreme Massentierhaltung unser Klima vernichten.\n\nDeswegen wollen wir im ersten Schritt komplett auf regionale und biologische Landwirtschaft umsteigen und den Import von Chemie- und Tierleidprodukten verbieten. Von Eiern aus Legebatterien zu Fleisch aus Massentierhaltung.\n\nDenn das Gute Leben das wir fordern, gilt für alle Lebewesen.
 Beantrage jetzt Deine Wahlkarte! Es ist nie zu früh, sich für einen klaren Kurs zu entscheiden. Kurz für Österreich. Blümel für Wien.\nMehr Infos: https://mit.gernot-bluemel.at/briefwahl                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Heute sind es noch 4️⃣ Tage bis zur Wahl. Und es ist der letzte Tag, an dem es möglich ist, schriftlich eine Wahlkarte anzufordern! \n\nDu kannst mich sogar persönlich mit deiner Stimme unterstützen 🤩  Und zwar so 👇                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Die JVP Kärnten hat heute ein Zeichen gegen Atomkraftwerke vor unseren Grenzen gesetzt! \n\nFür uns steht fest, Atomenergie ist keine Zukunftstechnologie.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Peter_Pilz Welcher Trubel? Wir arbeiten seit über einem Jahr solide und erfolgreich.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 „Wer in unserem Hause schläft und isst, hat auch die Volkspartei zu wählen.“ Ein dummdreister Satz wie dieser von ÖVP-Klubobmann Wöginger zeigt: Offenbar muss man in der ÖVP noch lernen, was Demokratie ist. Zum Mitschreiben: Wahlen sind frei und geheim. Und Kinder haben Rechte.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Soo viele Menschen. 😍🌍#EarthStrike #GlobalClimateStrikes #FridaysForFuture \n#NRW19 #zurueckzudengruenen https://t.co/qcY7eNwhbQ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Unser Michael Ludwig hat kein Spesenkonto bei uns. ☝️ In diesem Zusammenhang fordert er eine PoltikerInnen-Spesenregelung. Und wird sich dafür einsetzen, dass die Politik, die in den letzten Jahren gemacht worden ist und die ganz stark gegen Wien gerichtet war, keine Fortsetzung findet. \n\nHier zum Nachlesen: https://wien.orf.at/stories/3014552/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Am Sonntag findet die Wahl statt 🇦🇹💙\nDie FPÖ benötigt jede Unterstützung, damit sie in Zukunft das beste Programm für die Bevölkerung umsetzen kann.\n\nSteiermark hat mit Hannes Amesbauer einen großartigen FPÖ-Spitzenkandidaten!\n\nGeht zur Wahl und stärkt die FPÖ!\n\nGebt auch eine Vorzugsstimme für Hofer oder Kickl und in der Steiermark auf Landesebene eine Vorzugsstimme für Hannes Amesbauer.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Deine Stimme zählt schon jetzt! Wie Du eine Wahlkarte beantragst und Deine Stimme vergibst, siehst du hier\nMehr Infos: https://mit.gernot-bluemel.at/briefwahl                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Bürgermeister Michael Ludwig´s Stimme für die Menschlichkeit! 🌹#gemeinsam \n#wienliebe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Heute ab 14:00 Uhr #live:\nAuf Radio #Steiermark beantwortet unser steirischer FPÖ-Spitzenkandidat Hannes Amesbauer alle Fragen, die die Zukunft unserer Heimat betreffen! 👍🎙📻\nHört rein und seid dabei unter: https://steiermark.orf.at/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Liebe Freunde!\nAls Dank für eure großartige Unterstützung in einem langen Wahlkampf gibt es zum Abschluss noch einen Blick hinter die #Kulissen! 🕵️‍♂️😉\nAuch bei der FPÖ Steiermark kommt der Spaß niemals zu kurz! 🤝🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Es geht um mehr Gerechtigkeit! Unser Kärntner Nationalrat und Spitzenkandidat Philip Kucher kämpft für mehr soziales G‘spür in der Politik! #menschlichkeitsiegt #gemeinsam #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 

Topic 36:
 Unsere Wiener Kolleg*innen haben den Menschen leere Wahlplakate zum Selbstbemalen zur Verfügung gestellt. Heraus gekommen sind die besten Wahlplakate der Welt 😁\n\n#zurueckzudengruenen #ComebackStronger                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Das WIR4Kurz-Team vor dem Public Viewing im Haus der Tiroler Volkspartei. Gemeinsam schauen wir heute die „Wahl 19 – Die Duelle“ im ORF an #wir4kurz #nrw19 🇦🇹😀                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 3,4 % in den Rohdaten! Schon seit zwei Wochen, aber endlich verweist auch das Ö1 Mittagsjournal darauf. Es geht sich aus! Jede Stimme zählt. Ihre Stimme entscheidet! https://t.co/fMRABOEUL8                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User @volkspartei Frau Bogner-Strauß war Ministerin. Sie können aber in den Unterlagen des Parlaments nachvollziehen, dass die Abgeordneten der ÖVP jedes einzelne Mal GEGEN das Pensionssplitting gestimmt haben. Der Rest ist Marketing.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Wir von der „Krone“ sagen Danke für diesen unvergesslichen Sonntag!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Auch Silvia Schneider war bei unserer Auf.Takt.Tour in Graz dabei. Hör’ dir an, was sie zu sagen hat!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Danke an unsere EU Abgeordneten rund um @Anonymer_User die hier für Klarheit sogen:  https://t.co/03yFncorMz #ktm                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 In meiner Heimatgemeinde St. Marein haben die Grünen von 2,6% auf 13,64% zugelegt. Ich denke das #comeback ist uns geglückt.\nEinfach DANKE! https://t.co/o2todSvLbn                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Die Austria hatte gegen den starken Bundesliga-Aufsteiger keine Chance.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 1. Rot Kreuz Charity Run in Wörgl! Damit werden\n1. Kinder der Sonne\n2. Renovierung Kirchendach Wörgl\n3. Rot Kreuz Jugendgruppe Kufstein\n4. Rot Kreuz Projekt „Leben mit Demenz“\nunterstützt!\nAls Obfrau des Vereins „Kinder der Sonne“ bedanke ich mich für die Organisation und die zahlreiche Teilnahme bei dieser großartigen Veranstaltung!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Danke, Silvia Schneider, für deine Unterstützung!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Krafttankstelle! ♥️mein Patensohn/Familienmitglied/Mitbewohner Mulham beim Grieskram/Graz. Egal was die Spalter sagen, die Menschlichkeit wird siegen! ☺️ https://t.co/gSYVWCh4lE                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Die Debatte über das Verbot der Identitären Bewegung ist wieder im Gang. Der Nationalrat soll sich noch vor der Wahl damit beschäftigen, fordert die ÖVP.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Being #ÖVP: Wenn du den Konzernlobbys so verpflichtet bist, dass du sogar 10 Tage vor der Wahl klarstellst, dass Umweltschutz bei dir höchstens versehentlich passiert ist. https://t.co/Ssae52LIPx                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Heute im #trend. @Gruene_Austria sind der Schmied die anderen maximal der Schmiedl in #Klimaschutz-Fragen. Zitat: "Gegen die Grünen haben die pol. Mitbewerber derzeit beim #Klimaschutz keine Chance." #NRW2019 #zurueckzudengruenen https://t.co/BSXk8GsW9r                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Freuen über den Inhalt kann er sich allerdings nicht 💩                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Danke für deine Unterstützung Frenkie Schinkels!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Genau deshalb werden @Anonymer_User und @Peter_Pilz, der den unschuldig Verfolgten damals konkret half, auch konzertiert totgeredet - zu lästig.\nSchien fast zu klappen, doch 3,4%(!!!) in den ungeschminkten Umfragewerten zeigen: die Chance lebt! Jede Stimme zählt. #eswirdknapp https://t.co/SHoRcnJ6LU                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Ein einfacher Test schafft bei Verdacht auch für Laien rasch Klarheit:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Erdrutschsieg für Kurz, Schlappe für SPÖ & FPÖ, Comeback der Grünen: Sind Sie zufrieden mit dem Wahlergebnis?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Die Gletscher sind die Fieberthermometer unseres Weltklimas 🗻🤒\n\nUnd diese Bilder zeigen, wie ernst die Lage ist: ❌ Im Schnitt gehen die österreichischen Gletscher mehr als einen Meter pro Jahr zurück. Bei vielen Gletschern sind es bis zu 20 Meter.  👉 Deshalb müssen wir jetzt handeln und umsteuern. Das geht nur mit konsequentem Klimaschutz und konkreten Maßnahmen 🌎🌍🌏\n\nDarum fordern wir:\n✅die ökosoziale Steuerreform\n✅100 Prozent erneuerbare Energien bis 2050\n✅eine Kerosinbesteuerung im Flugverkehr und die Abschaffung des Dieselprivilegs\n✅den Ausbau der Öffis und ein Ticket für ganz Österreich um 3 Euro pro Tag\n\nGeh am Sonntag wählen 🗳 und setz dein Kreuzerl beim Klimaschutz. Denn der Klimaschutz hat sich ein #Comeback verdient. #zurueckzudengruenen 💚\n\nℹ️Mehr Infos findest du hier: https://zurueckzudengruenen.at/themen/klima/
 Ja, ich bin auch Österreicherin. Und trotzdem: Oft verstehe ich dieses Land nicht. Zur Wahl wollten @Anonymer_User und ich deshalb wissen: Was ist da los, in Österreich? Geantwortet haben u.a. @Anonymer_User und @yannick_shetty. \nhttps://t.co/3FJkp7LBSx                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Vom Bekenntnis zum Klimanotstand bis zum "Lucky Punch" gegen Rapid: Wir starten mit Ihnen live in den Nachrichtentag und geben Ihnen einen schnellen Überblick über die wichtigsten Themen des Morgens.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 "Schaut´s euch mal um, so sieht Zusammenhalt aus!" - unser Michl ist immer für einen Schmäh zu haben. Wir wünschen alles Gute zum heutigen 70. Geburtstag und hoffen, ihm hat das Fest, das wir ihm zu Ehren veranstaltet haben, genauso gut gefallen wie uns ❤️!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Dass wir heute in einer starken, gefestigten Demokratie leben, ist keine Selbstverständlichkeit, sondern ein historisch gewachsenes Privileg. Es liege an jedem Einzelnen, das Bewusstsein für diese zentrale Errungenschaft immer wieder zu schärfen und an die kommenden Generationen weiterzugeben.\n.\n.\n.\n#internationalertagderdemokratie #parlament #österreichischesparlament #demokratieleben #demokratieschützen #demokratieschätzen\n\n(c)Parlamentsdirektion/Zinner                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             

Topic 37:
 Über 2000 Unterstüzterinnen und Unterstützer sorgen für eine überragende Stimmung im Welser Festzelt. Gemeinsam stehen wir mit vollem Einsatz hinter Sebastian Kurz. 💪\nDankeschön für deinen Besuch, lieber Sebastian!                                                                                                                                                                                                                                                
 Oft muss manches zurechtgerückt werden, damit es nicht umkippt. Wenn Sie wollen, dass die beliebte türkis-blaue Koalition fortgesetzt wird, müssen Sie die FPÖ wählen. Sonst droht Schwarz-Grün.                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Oft muss manches #zurechtgerückt werden, damit es nicht umkippt. 🖼\nWer will, dass die beliebte türkis-blaue Koalition fortgesetzt wird, muss auch die FPÖ wählen - sonst droht Schwarz-Grün... ☝️🗳                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Mit Werner Reichel, dem Autor des Buchs "Kickl muss weg". Eine hervorragende Analyse der polit-medialen Kampagnen, die seit meinem Amtsantritt als Innenminister im Dezember 2017 regelmäßig gegen mich und meine Mitarbeiter geführt wurden.\n\nKann hier käuflich erworben werden: https://frankundfrei.online/produkt/kickl-muss-weg/                                                                                                                               
 Die NEOS liegen in den Umfragen bei 7-8%, das wäre das historisch beste Ergebnis einer liberalen Partei in Österreich, also NEOS und Liberales Forum.\n\n(ich habe heute noch was vor, twittere also nicht, dass für mich das LiF die Vorgängerpartei der NEOS ist)                                                                                                                                                                                                    
 In acht Bundesländern erringen die Türkisen einen Sieg, die SPÖ kann mit Mühe noch Wien halten. Die FPÖ hingegen muss ihren einzigen Bundesland-Sieg von 2017 abtreten. Zum ersten Mal in der 2. Republik liegt damit die ÖVP in Kärnten auf Platz 1.                                                                                                                                                                                                                  
 @Anonymer_User Wir müssen zuerst in den Nationalrat wieder einziehen, verwehren uns nicht gegen Sondierungsgesprächen, auch mit Türkis, aber die Chance, dass es danach überhaupt zu Verhandlungen kommt ist klein. https://t.co/8N5p1ZCFyb                                                                                                                                                                                                                            
 Auf dem Weg zur anspruchsvollen #Schule\nAm Montag, dem 16. September werde ich auf Einladung von Markus Lill​ und der Neuen Volkspartei Rudolfsheim-Fünfhaus um 18:30 Uhr im "Schutzhaus Zukunft" auf der Schmelz über die Bildungspolitik der Neuen Volkspartei sprechen. Ich hoffe auf rege Teilnahme und freue mich auf eine anregende Diskussion.                                                                                                                 
 @Peter_Pilz hat von Beginn an vor all dem gewarnt. Sein Befund der "Orbanisierung" war korrekt. Alle(!) Seiten haben ihm Skandalisierung vorgeworfen. Möge die Erkenntnis schnellstens reifen, warum es ihn und einen @Anonymer_User weiterhin braucht - #geradeJETZT! ☆29.09.☆ 👊 https://t.co/SDYc3j0i6s                                                                                                                                                              
 Wir Freiheitliche sind die einzige politische Kraft im Land, die sich unseren Wirten und der heimischen Gastronomie annimmt. Daher muss es bei der Raucher-Gesetzgebung dringend zu Nachverhandlungen kommen. \n\nEiner unserer Vorschläge sieht zum Beispiel vor, dass man ab einer gewissen Uhrzeit in Bereichen, die vorher als Raucherbereiche definiert wurden, das Rauchen erlaubt - zum Beispiel ab 20 oder 21 Uhr - eben, wenn keine Kinder mehr im Lokal sind.
 130 führende Wissenschafter haben über zwei Jahre lang am aktuellen Klimabericht gearbeitet. Ihr Ergebnis ist erschütternd:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Sigrid Maurer über den Wiedereinzug der Grünen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Gastkommentar: Wenn es also in Bund, Ländern oder Gemeinden um die Mehrheit bzw. um die Macht geht, sollten ÖVP und SPÖ zum Wohl des Landes und der Zukunft unserer Kinder ihre Differenzen zurückstellen und jegliche Koalition mit den „Kellernazis“ unterlassen!\n\nZum Kommentar ➡ diepresse.com/dp/5690731                                                                                                                                                        
 Wir möchten Familien entlasten und die Vereinbarkeit von Familie und Beruf deutlich verbessern: 👨‍👩‍👧\n\n👉 Gratis-Kindergarten in allen Gemeinden! \n👉 längere Öffnungszeiten! \n👉 bis zu 75% Zuschuss zu den Essensbeiträgen vom Land!\n\nWeitere Infos im Link!                                                                                                                                                                                                      
 📍 Bezirksfrauenkonferenz Salzburg\n\nLauter starke Stimmen für die Stadt Salzburg und eine grandiose neue Bezirksfrauenvorsitzende 🤩 \n\nLiebe Sabine Gabath, herzliche Gratulation zu deiner Wahl 🎉\n\n#gabiontour                                                                                                                                                                                                                                                    
 Wir sagen: Spitzenmedizin für alle, einfach mit der E-Card! Dafür setzen wir uns ein, wenn ihr uns wählt! -> https://www.spoe.at/rennenfuerpam/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Familien in eine existenzgefährdende Sackgasse zu führen und somit über 40.000 Kindern in Wien ihre Zukunft zu stehlen ist grausam und unmoralisch. #puls4 #mindestsicherung https://t.co/BJ7scloTxj                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Heute in Mödling mit den Grünen in der Fußgängerzone unterwegs. \nDie Menschen nehmen sich richtig Zeit uns Fragen zu stellen und Feedback zu geben. Ein entspannter Samstag Vormittag.\n#comeback #zurueckzudengruenen https://t.co/TOn0MfgHOD                                                                                                                                                                                                                        
 Ich möchte auch in Zukunft eine hochwertige, wohnortnahe und patientInnenfreundliche medizinische Versorgung für Österreich sicherstellen. -> https://www.spoe.at/gesundheit/                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Seit mehr als 45 Jahren gibt es beim Hofwirt in Münzkirchen die "Kesselheiße". 🍽\nBei Burenwurst, Knacker & Weißwurst lässt es sich auch gut über Politisches diskutieren. Frei nach dem Motto: "Zusammenstehen. Anpacken. Sebastian Kurz wieder zum Kanzler machen." 🇦🇹\n\nP.S.: Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag unserer Bezirksparteisekretärin Marianne Reininger! 🎉 Dankeschön für deine tolle, jahrzehntelange Unterstützung!                               
 🌹 Am 17. September 1949 wurde der Pensionistenverband Österreichs gegründet. Viele sozialpolitische Erfolge gehen auf den Verein zurück: das Allgemeinen Sozialversicherungsgesetz, die Einführung einer 13. und 14. Pension, das Pflegegeld, uvm. Ihr seid eine wichtige Organistion in diesem Land, die den sozialen Zusammenhalt in unserer Gesellschaft stärkt. Alles Gute zum Geburtstag! Wir werden immer hinter euch stehen ❤️!\n\n#gemeinsam                   
 Das ist Wahlkampf mit Herzblut und aus Überzeugung. Wir mussten aber auch einen Wahlkampf erleben, in dem noch nie so viele ÖVP-Plakate und Landschaftselemente zerstört, beschmiert und angezündet wurden. Genau gegen solche Methoden wollen wir am 29. September ein Zeichen setzen! 🇦🇹 #gehkurzwählen                                                                                                                                                              
 Super Aktion der Grünalternativen Jugend! 💪 Weil rein in die Erneuerbaren heißt vor allem raus aus Öl, Kohle, Gas. Und zwar so rasch wie möglich. Wegen der Zukunft warat's. #comeback #Klimaschutz https://t.co/FmlRb3vYEi https://t.co/l9vXT9ktGt                                                                                                                                                                                                                    
 Österreich drohen die chinesischen Köche auszugehen. Nach jahrelangen Gesprächen trat ein Deal mit Peking in Kraft, der das verhindern soll. Nun sind die ersten Fachkräfte angekommen. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                      
 #gemeinsam für uns Burgenland.  -> https://www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             

Topic 38:
 PRW plakatiert „Menschlichkeit“. Aber wenn es konkret wird...Für uns NEOS ist klar: wir bewegen uns aus Wahltaktik nicht einen Zentimeter von unseren Positionen weg. #Menschlichkeit #konstruktiv #voran #machtsonstkeiner @neos_eu https://t.co/DfGGMDIO5w                                                    
 Absurd: Die ÖVP hat Reigen der Wahlzuckerl selbst eröffnet anstatt wirklich verantwortungsvoll dabei zu bleiben was man versprochen hat, nämlich keine Ausgaben-wirksamen Maßnahmen zu beschließen. Jetzt jammert sie, dass es auch Zuckerl von anderen Parteien -  vor allem SPÖ - gab. https://t.co/6ZmSVcCURK
 Moderatorin Rosa Lyon ist live zum Sendungsbeginn um 7.30 Uhr auf dem Weg zum Moderationstisch kollabiert und ohnmächtig nach hinten gekippt.                                                                                                                                                                   
 Wir wollen eine Alternative bieten. Wir wollen Sebastian Kurz mit unseren Vorschlägen und Inhalten einen Weg aus der Sackgasse bieten. Für ein besseres Österreich. #machtsonstkeiner                                                                                                                           
 Die 18-jährige Elena aus Gmünd in Kärnten kandidiert für die SPÖ bei den Nationalratswahlen. Sie will im sozialen Bereich, in der Pflege und bei Umweltthemen etwas verändern. Es ist wichtig, dass vor allem auch die jungen Menschen zur Wahl gehen! Denn nur wer mitredet, kann die Zukunft mitgestalten!    
 Heute vor 10 Jahren! TRAUFE 😉 - Trauung und Taufe. Im wunderschönen Steyr! Danke für diese wunderbaren 10 Jahre (und auch die wunderbaren Jahre davor), für drei großartige Kinder, deinen Humor, deine Unterstützung und deinen Rückhalt. Auf noch gaaanz viele weitere Jahre! ❤️😘                             
 Interview wurde nie gesendet: „Nach der sechsten, siebenten Frage zur Politik war Schluss!“                                                                                                                                                                                                                     
 Kann sich ein Medium, welches den Anspruch stellt unparteiisch zu sein, so ein Cover leisten? Steht #Strache jetzt doch zur Wahl? @Anonymer_User #nrw19 https://t.co/HiNc1Vkokj                                                                                                                                 
 Bitte nicht schlecht reden? Die Maßnahmen der Mission2030 könnten 0,5-1 Mio.T CO2 sparen. Die Maßnahmen im NEKP 1,1-2,5 Mio.T. Wir brauchen -7,8 Mio.-2030: Das heißt: sogar im Best-Case Szenario, können wir nicht einmal die Hälfte der geforderten Einsparungen schaffen. #imzentrum                        
 @Anonymer_User Versteh den Punkt ehrlich nicht. Ich zähle die Steuern auf, die wir zugunsten einer Ökologisierung streichen wollen und dachte wirklich das @rendiwagner mir ins Wort fällt. Ad 1) schade, dass SPÖ an ehrlichem Klimaschutz nicht interessiert ist und Ad 2) 🤷‍♀️                               
 9 Bundesländer. 3 Tage. 1 Ziel. \nVielen Dank an über 15.000 Unterstützerinnen & Unterstützer, die dabei waren und mir Rückenwind gegeben haben. Wenn die Ereignisse der letzten Wochen eines in mir ausgelöst haben, dann einen unbändigen Willen unseren Weg fortzusetzen! https://t.co/3hs9RhYHaj        
 @Anonymer_User @Anonymer_User @buerstmayr Ich war eingeladen zu einem Fest wo diese Familie extrem viel mit gestaltet hat. Das war die Dekoration ♥️                                                                                                                                                            
 Werner Kogler gilt als hemdsärmeliger Grüner. Wie prägte ihn die Jugend in der Oststeiermark, genauer im kleinen Sankt Johann in der Haide? Eine Spurensuche zwischen leeren Gassen und vergessenem Dorfzwist.                                                                                                  
 Was es mit diesem Foto auf sich hat, erfahrt ihr heute Abend um 19 Uhr! Soviel sei gesagt, es ist was besonderes :D                                                                                                                                                                                             
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User 2,5€ pro stimme                                                                                                                                                                                                                                                    
 9 Bundesländer. 3 Tage. 1 Ziel.\nVielen Dank an über 15.000 Unterstützerinnen und Unterstützer, die dabei waren und mir Rückenwind gegeben haben. Wenn die Ereignisse der letzten Wochen eines in mir ausgelöst haben, dann einen unbändigen Willen unseren Weg fortzusetzen!                                   
 9 Bundesländer. 3 Tage. 1 Ziel. \nVielen Dank an über 15.000 Unterstützerinnen und Unterstützer, die dabei waren und mir Rückenwind gegeben haben. Wenn die Ereignisse der letzten Wochen eines in mir ausgelöst haben, dann einen unbändigen Willen unseren Weg fortzusetzen!                                  
 Und im Leitartikel prognostiziert der Herausgeber: „Mein Gefühl ist: Kurz wird über den Umfragen liegen, vielleicht sogar Richtung 40 % tendieren.“ \nEr endet aber auch mit: „Bleibt zum Schluss noch ein Geheim-Tipp: die Bier-Partei.“                                                                       
 Wir haben jetzt noch knapp zwei Wochen Zeit und können im Wahlkampf #eingreifen. Und das ist bitter nötig.\nEntweder gibt es eine rechte bis rechtsextreme Ibiza-Koalition, oder es gibt eine rot geführte Regierung mit Pflegegarantie, leistbaren Wohnungen und gebührenfreier Bildung https://t.co/EWjTBPN9hF
 Wow. Demokraten aller Orts. Es droht zwar Neuauflage von Türkis-Blau und Neos können das verhindern, aber hey.... https://t.co/hvb2uIpbVl                                                                                                                                                                       
 "Heute dürfte klar werden, dass es in Europa noch lange keinen Zins geben wird. Eine Entscheidung, die viele Österreicher direkt spüren werden", schreibt Jakob Zirm in der Morgenglosse.                                                                                                                       
 Ob beim Altausseer Kiritåg, beim #Aufsteirern oder im p.p.c. in Graz - mit Werner Kogler is es immer eine Riesengaudi. Gestern hat er bei der 90er-Party Gratis-Eintrittskarten verschenkt. #Comeback 💚\n\n---\nFotos: Christof Hütter                                                                          
 100%ige Rückendeckung gab es heute Abend beim Bezirksparteitag in #Imst für Bürgermeister und Klubobmann Jakob Wolf. Wir gratulieren zur Wiederwahl und wünschen der Volkspartei im Bezirk Imst, mit dir und deinem Team an der Spitze, weiterhin alles Gute!                                                   
 Sorry, aber @Anonymer_User hat 3 grüne Abgeordnete vergessen. Damit haben wir 6, also doppelt soviel wie alle anderen Parteien zusammen. https://t.co/zUvICIIb6B                                                                                                                                                
 Wir kritisieren nicht, dass ein Kanzler Privatjet fliegt oder in medialen Zeiten Make-Up oder "Hair-Grooming" um 600 Euro braucht. Wir zeigen nur auf, dass er sich zugleich als "volksnah" inszeniert und als "einer, der am Boden bleibt". Da passt Realität und Show nicht zusammen                          

Topic 39:
 NEOS will ökologische „Steuerrevolution“ als eine Säule der #Klimapolitik Auch die Länder müssen dringend handeln bei Gebäuden und Mobilität. Gebäude haben eine Schlüsselrolle in einem zukunftsfähigen Energiesystem. @neos_eu @michi_bernhard \nhttps://t.co/gUCc9VjtPK                                                                                                                                               
 Super Stimmung (und tolles Wetter!) bei unserem Wandertag in Ardning uA gemeinsam mit dem Lienzer Nationalratsabgeordneten Mario Lindner, der Landtagsabgeordneten Michaela Grubesa und der Kandidatin für den Nationalrat, Antonia Grabner. Toller gemeinsamer Aufstieg 😉 Ich freu' mich sehr, dass so viele mitgegangen sind - danke!                                                                                  
 @Anonymer_User @Anonymer_User Lieber @Anonymer_User! Ich nehm Sie gerne mal mit, und stelle Ihnen die Menschen bei @Gruene_Austria persönlich vor. Nach 29.9.? Ich erlebe grad sehr viel Engagement, Wissen, Offenheit und ehrlichen Willen, mit voller Kraft für ein klimafreundliches und gerechtes Ö. zu arbeiten. 💚                                                                                                  
 Der @Anonymer_User bringt es auf den Punkt!"Wir haben 2019. Unsere Kinder dürfen selbst entscheiden wen sie wählen oder heiraten!" Wir können froh sein wenn unsere Kinder die Dinge anders angehen als wir - zum Beispiel das Klima schützen! #votefuture #klimaschutz #NRW19 https://t.co/QaDyRrqDpj                                                                                                                   
 .@wkogler wenn er schon wieder auf Twitter hängt, bei rot über die Straße läuft und wir ihm nachhechten #Elefantenrunde #orfwahl19 #wahl19 https://t.co/154qPIzUou                                                                                                                                                                                                                                                       
 Heute schon bei FM4!\n\nLäuft bei uns und nächste Woche läuft das Interview auch auf #fm4\n\nEs ging um: soziale Gerechtigkeit, Klimaschutz, Bildung, JETZT, Tierschutz und vieles mehr! \n\nStay tuned 📻😎                                                                                                                                                                                                               
 Kein anderer Fußball-Verein in Wien engagiert sich so stark im sozialpolitischen Umfeld:\nProjekte zu Chancengleichheit, Arbeit mit Jugendlichen, Obdachlosenhilfe, Reintegration von ehemaligen Strafgefangenen - all das & mehr schafft die SC Wiener Viktoria\n\nhttps://t.co/uP7eolKU35                                                                                                                          
 Am 29. September geht´s darum, Ehrlichkeit und Menschlichkeit ins Parlament zu wählen. Deshalb 🗳 Muna Duzdar 🗳                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Vor 2 Jahren waren wir hier und wir waren tot. Es wäre so leicht gewesen, sich zu zerlegen.Aber wir haben zusammengehalten und heute tanzen wir gemeinsam. Ich hasse Gruppendynamik, aber ich liebe diese Nacht. https://t.co/khO1a5D09S                                                                                                                                                                                 
 Die Freiheitlichen spielen nicht mit dem Feuer. Sie zünden unser Haus an! Es geht hier nicht mehr darum, den Anfängen zu wehren, sondern um aktiven Widerstand. Der Hass darf nie wieder Platz in unserem Land finden! #niemalsvergessen https://t.co/Ekol3GC8x1                                                                                                                                                         
 Heute mit diesen Themen: Der Wahltermin für die Gemeindewahlen wurde im Miteinander gewählt, 3.500 Unterstützer für Sebastian Kurz in Tulln beim Wahlauftakt und die Verlängerung der erfolgreichen Lehrlingsoffensive wurde bekanntgegeben.\n\nAlle Infos gibt es hier: mitmachen.vpnoe.at/100sekunden-111                                                                                                              
 In nicht einmal 48 Stunden öffnen die ersten Wahllokale. Entscheide dich für die Zukunft. <3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 In den vergangenen 18 Monaten wurden die Menschen gegeneinander aufgehetzt. So ein Klima will ich in Österreich nicht! Ich will ein Österreich, das zusammenhält.                                                                                                                                                                                                                                                        
 .@rendiwagner: "Wo sind die Ehrlichkeit und die Menschlichkeit? Das habe ich bei @sebastiankurz in Frage gestellt, als es darum ging, dass ein Mitbewerber hohes Fieber hatte. Und das hat mich tatsächlich nachdenklich gestimmt." Unser Motto: Menschlichkeit siegt #oe24 #fellnerlive                                                                                                                                 
 📍 Alkoven\n\nKinderartikelbasar der SPÖ Frauen - tolles Projekt im Sinne der Nachhaltigkeit ✊🏼\n\n#gemeinsam #gabiontour                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Eines kann man jetzt schon sagen: Die Leistung von @WKogler ist historisch einordenbar und vergleichbar nur mit jener von Freda Meissner-Blau bei der Gründung der Grünen als Partei und Einzug in Nationalrat im Jahr 1986 #NRW19                                                                                                                                                                                       
 Riesiger Ansturm und Begeisterung pur beim gestrigen Oktoberfest in Mühldorf! Lieber Herbert, wir danken dir für deinen unerschütterlichen Einsatz für Österreich - Kärnten steht hinter dir! \n\n#HerbertKickl #Oktoberfest #Zusammenhalt #FPÖ #Kärnten                                                                                                                                                                 
 Die Wahllokale sind geöffnet! \n\nHeute kommt es auf jede Stimme für die FPÖ an!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Ähre wem Ehre gebührt! Unsere Bäuerinnen und Bauern sorgen tagtäglich für unser Essen! Die vielen Erntedankfeste im ganzen Land sind nicht nur schöne Tradition sondern ein ehrlicher Dank dafür, was uns die Natur schenkt.                                                                                                                                                                                             
 Das Verfahren zur Spesenaffäre läuft bereits seit 18. September, teilt die Staatsanwaltschaft mit. Der Ex-FPÖ-Chef wurde noch nicht einvernommen.                                                                                                                                                                                                                                                                        
 profil: Ist Sebastian Kurz ein Populist?\nMitterlehner: Er ist Bundeskanzler, kann mit Marketing und Kommunikation gut umgehen und versteht es gut, Themen zu setzen. Nicht zuletzt damit hat er die Wahl gewonnen. (Aus dem Archiv)                                                                                                                                                                                     
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Danke vielmals - das ist die beste Motivation zum Weitermachen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Morgen findet unser traditionelles Rupertitreffen statt. Anmeldungen bitte unter anmeldung@oevp-sbg.at. Wir freuen uns👍🏻😊                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Ab heute gibts eine neue Bezirksvorsteherin in Penzing, die großartige Michaela Schüchner! Sie will Penzing zum kinder- und familienfreundlichsten Bezirk machen. Sie will dass Wohnen leistbar ist. Sie will dass der öffentliche Raum grün ist, voller Bäume und uns allen gehört. Klingt gut? Ist es auch 🎉Gratuliere liebe Michi! #gemeinsam für Penzing, trifft es am besten: ich freu mich auf die kommenden Jahre!
 30 Jahre Volkspartei im Umweltministerium. 30 Jahre Klimaversagen 🌍 - Es ist fast nichts passiert! Der Stillstand muss endlich aufhören. #zurueckzudengruenen 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                         

