Topic 0:
 Unser Herbert Kickl spricht sich vor dem heutigen Treffen mehrerer Innenminister aus maßgeblichen EU-Staaten auf Malta gegen jede Verteilungsregelung zugunsten der illegalen Immigranten aus.👍\n\nEine Quotenverteilung heizt das Schlepper-System nur noch weiter an. Das einzige Signal in die richtige Richtung wäre, den NGO-Schiffen das Anlegen in europäischen Häfen rigoros zu verbieten und sie zu zwingen, die Leute wieder zurück an den Ausgangsort nach Nordafrika zu bringen.\n\nMehr dazu: https://www.fpoe.at/artikel/keine-zwangsverteilung-von-migranten-in-der-eu 
 Unser Herbert Kickl spricht sich vor dem heutigen Treffen mehrerer Innenminister aus maßgeblichen EU-Staaten auf Malta gegen jede Verteilungsregelung zugunsten der illegalen Immigranten aus.👍\n\nEine Quotenverteilung heizt das Schlepper-System nur noch weiter an. Das einzige Signal in die richtige Richtung wäre, den NGO-Schiffen das Anlegen in europäischen Häfen rigoros zu verbieten und sie zu zwingen, die Leute wieder zurück an den Ausgangsort nach Nordafrika zu bringen.\n\nMehr dazu: https://www.fpoe.at/artikel/keine-zwangsverteilung-von-migranten-in-der-eu/
 Von 2300 mit dem Internet verbundenen Systemen sollen 590 gravierende Lücken aufweisen. Die auffindbare medizinische Akten beinhalten neben den Bildern, Vor- und Nachnamen, Geburtsdatum, Termin der Untersuchung, Informationen über den behandelnden Arzt und über die Behandlung.\n\nZum Artikel: diepresse.com/dp/5691156                                                                                                                                                                                                                                                        
 Stadt Wien und Apothekerkammer Wien vereinbaren bestmögliche Versorgung in den Wiener Außenbezirken. In neuen Wohngebieten sollen neue Apotheken genehmigt werden. Gesundheitsstadtrat Peter Hacker zeigt sich über die gute Zusammenarbeit erfreut. Infos: https://t.co/OstNG3jc93 https://t.co/jLmom8b9Kc                                                                                                                                                                                                                                                                           
 2.Meine Vision: Eine politisch unabhängige und unbürokratische Kulturstiftung nach dem Vorbild der Pro Helvetia. Diese würde dem verstaubten, bürokratischen Fördersystem in Österreich mehr als guttun. Diese muss die Hände frei haben, um aktiv Kunstschaffende zu fördern                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Österreich zeigt wahre Größe! 🇦🇹💙\nWir stellen uns schützend vor unsere regionalen Produkte! \nWir sagen klar NEIN zum Freihandelsabkommen Mercosur. \nMit uns geht der "Ausverkauf" Österreichs sicherlich nicht weiter. Wir können stolz auf unsere regionale Vielfalt sein. \nRegional ist genial ❗️🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                             
 ...Vertrauens in eine bürgernahe und menschliche Polizei.\nUnd: in der Diskussion ging bislang völlig unter, dass die gezeigte Art des Zugriffs nicht nur körperlich wirkt, sondern dass die Fixierung des Kopfes auch demütigend ist bei Betrachtung der Lage. Es war keine unüber-\n5> https://t.co/zUmZ2QjgHX                                                                                                                                                                                                                                                                   
 @Anonymer_User @neos_eu @BMeinl Das ganze jetzt umzubenennen ist ein Irrer Spin. Österreich hat ein wildes Ausgabenproblem: zu viel für die falschen Dinge in vielen Bereichen. Wer klimaschädliche Subventionen streicht kann das Geld sinnvoller investieren. Oder wollen wir das etwa wirklich alle behalten?                                                                                                                                                                                                                                                                      
 In 🇦🇹 landen jährlich 577.000 T an vermeidbaren Lebensmittelabfällen im Müll. (…) Werden Sie sich für einen konkreten Aktionsplan mit verbindlichen Maßnahmen für jeden Sektor einsetzen? Hier die Antwort von @norbertghofer, @neos_eu, @Gruene_Austria und JETZT. #Parteiencheck https://t.co/n3SrynZ3p9                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Aufregung am Geburtsort von Winston Churchill: Ein Kunstwerk von Maurizio Catellan - Wert: über 1,1 Millionen Euro - wurde dort gestohlen. Die Polizei spricht von „erheblichem Schaden und einer Überschwemmung“.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Blinder Hass gepaart mit Dummheit. Atmen ist natürlich CO2-neutral. Der Mensch läuft mit Bioenergie; der Atem gibt der Luft nur den Kohlenstoff zurück, der vorher via Photosynthese aus der Luft entnommen und gegessen wurde. Es ist ein Naturkreislauf. https://t.co/oz2jdEPSvm                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Ich möchte mich auch bei unseren großartigen Unterstützer_innen bedanken. Eine davon ist die Künstlerin Xenia Hausner. Sie ärgert sich - wie wir - über den Populismus in der österreichischen politischen Landschaft und wünscht sich Besseres für Österreich. \n\nDanke! 💖                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 2/2 Ich denke nicht, dass die NEOS große Freunde dieser Kampfmaßnahmen sind. Und ArbeitnehmerInnenrechte im Parlament werden dort von Sozialdemokraten und Linkspartei beschlossen, nicht von Liberalen. Von "Flügel heben" zu "mit fremden Federn schmücken", das ging zackig.                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 @Anonymer_User @Anonymer_User "Immer": Warum entwerten kluge Personen ihr Argument so oft mit Pauschalaussagen, die einfach nicht stimmen? Nein: Vergewaltigungsopfer werden nicht IMMER ob ihrer Kleidung "mitschuldig" gemacht. Schadet dem Fakt, dass es IMMER falsch ist, so etwas ins Treffen zu führen.                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Viele Klimawissenschaftler*innen sagen: "Es ist dringend!" Die Regierung hat derenihre Expertise negiert. Einige, wie #forumfuture, haben sich an uns gewendet und wollen nun zusammenarbeiten und darüber freuen wir uns sehr. @wkogler #oe24 #elefantenrunde                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 @Anonymer_User @Anonymer_User Sie sagen also, dass österreichische Richter/Innen im "Großteil der Fälle" Vergewaltigungsopfer nach ihrer Kleidung befragen. War 10 Jahre lang Gerichtsbericherstatter: Diese Aussage ist falsch. Milderungsgrund "Alk" - oft gar nicht nachgewiesen - verstehe ich - wie Sie - nicht.                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Öffentlich-rechtliches Fernsehen at its very best: ⁦@MartinThuer⁩ erklärt in der #zib2 mithilfe von ⁦@Anonymer_User und großartiger Grafik⁩ wie & was wir am Sonntag wählen:  https://t.co/PSISbql2n2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 49.  Kann man Wagner in Israel aufführen?\nDas kommt auf die Umstände an, aber grundsätzlich ist das schon vorstellbar.\n50.  Ist Kunst, die sich mit dem Status Quo von Gesellschaft auseinandersetzt, automatisch politisch?\nNein, natürlich nicht.\n51.  Muss sie politisch sein?\nnein                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Ich merke eine langsam steigende „Wahlduell-Müdigkeit“ in meiner TL. Verständlich, aber: wir sind auch nicht das Zielpublikum. Viele WählerInnen werden insgesamt vielleicht zwei, drei halbe Abende zugesehen haben, und um die wird geworben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Wir werden bald unsere # austauschen auf #gruenezukunft. Denn Zukunft wird aus Mut gemacht. Wir kämpfen für die ökologische Wende und gegen Rechtsextremismus. Man ist nie zu klein einen Unterschied zu machen. @Anonymer_User hat da vollkommen recht. @wkogler #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Hochrechnungen, Ergebnisse, Analysen: Alles zur heutigen NR-Wahl ständig aktuell auf krone.at. Und: Im "Krone"-Wahlforum können Sie sich mit der Community über die wichtigen Ereignisse rund um die Wahl austauschen: https://www.krone.at/2004876                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 „In Anbetracht der Massenmigration aus der Türkei nach Europa droht auch in Österreich in absehbarer Zeit ein neuer Grenzsturm“, warnt Parteichef Norbert Hofer.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Konkreter Vorschlag von @jleichtfried: Deckelung der EU-Agrarförderungen auf 25.000 €, damit die Agroindustrie nicht weiterhin den Großteil bekommt. Und stärkere Bio-Förderung! #orfwahl19 #wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 @Anonymer_User @Anonymer_User Was ist so schwer daran? Offenes Lebensmittel berühren heißt offenes Lebensmittel kaufen. Das Argument "muß man eh waschen", ist keines. Ich will Ihre Colibakterien, ihre Grippeviren und Ihren Fingernageldreck nicht auf meinem Apfel haben. Punkt, aus.                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Haha! Street art sculpture by Issac Cordal in Berlin . Called Politicians discussing global warming https://t.co/S6SbbrHq3H                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           

Topic 1:
 Liebe Österreicherinnen, liebe Österreicher!\nDie letzte Bundesregierung war bei den Menschen in diesem Land sehr, sehr beliebt. Es wurde viel gearbeitet, es wurde nicht gestritten. Wir haben sehr viel Positives für unsere Heimat Österreich weitergebracht.\n\nJetzt besteht die große Chance, dass dieses rot-weiß-rote Reformprojekt weiter fortgesetzt wird, die noch ausständigen Teile des ambitionierten Regierungsprogrammes 2017 auf Schiene gebracht und umgesetzt werden können.\n\nAber es besteht auch die große Gefahr, dass es zu einer Koalition zwischen der ÖVP und den Grünen oder gar zu einer Neuauflage der rot-schwarzen Stillstandskoalition kommt. Beide Koalitionen würden nicht nur den Reformkurs mit einem Schlag beenden, sondern sogar etliche Reformen, vor allem im Asyl- und Zuwanderungsbereich, wieder rückgängig machen.\n\nDaher bitte ich Sie am 29. September um Ihre Unterstützung und um Ihre Stimme für die FPÖ, damit es zur Fortsetzung dieses erfolgreichen Reformkurses für unser Österreich kommen kann.🇦🇹\n\nEuer Norbert Hofer!
 Die letzte Bundesregierung war bei den Menschen in diesem Land sehr, sehr beliebt. Es wurde viel gearbeitet, es wurde nicht gestritten. Wir haben sehr viel Positives für unsere Heimat Österreich weitergebracht.\n\nJetzt besteht die große Chance, dass dieses rot-weiß-rote Reformprojekt weiter fortgesetzt wird, die noch ausständigen Teile des ambitionierten Regierungsprogrammes 2017 auf Schiene gebracht und umgesetzt werden können.\n\nAber es besteht auch die große Gefahr, dass es zu einer Koalition zwischen der ÖVP und den Grünen oder gar zu einer Neuauflage der rot-schwarzen Stillstandskoalition kommt. Beide Koalitionen würden nicht nur den Reformkurs mit einem Schlag beenden, sondern sogar etliche Reformen, vor allem im Asyl- und Zuwanderungsbereich, wieder rückgängig machen.\n\nDaher bitte wir Sie am 29. September um Ihre Unterstützung und um Ihre Stimme für die FPÖ, damit es zur Fortsetzung dieses erfolgreichen Reformkurses für unser Österreich kommen kann.                                                                       
 Sebastian Kurz und die ÖVP lassen die Österreicher völlig im Unklaren, was sie nach der Wahl vorhaben. Erst kürzlich meinte Kurz, er könne sich eine Mitte-Rechts-Regierung vorstellen, liebäugelt aber gleichzeitig mit der SPÖ, den NEOS und sogar den Grünen. \nNur die FPÖ schuf bislang Klarheit, denn für uns steht fest: Entweder wird der erfolgreiche türkis-blaue Reformweg fortgesetzt, oder wir gehen in Opposition. \n\n➡️ Wer also möchte, dass die überaus beliebte Regierung ihre Arbeit wieder aufnimmt, der muss am 29. September FPÖ wählen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Sebastian Kurz und die ÖVP lassen die Österreicher völlig im Unklaren, was sie nach der Wahl vorhaben. Erst kürzlich meinte Kurz, er könne sich eine Mitte-Rechts-Regierung vorstellen, liebäugelt aber gleichzeitig mit der SPÖ, den NEOS und sogar den Grünen. \nNur die FPÖ schaffte bislang Klarheit, denn für uns steht fest: Entweder wird der erfolgreiche türkis-blaue Reformweg fortgesetzt, oder wir gehen in Opposition. \n\n➡️ Wer also möchte, dass die überaus beliebte Regierung ihre Arbeit wieder aufnimmt, der muss am 29. September FPÖ wählen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Liebe Freunde!\nDer Wahltag ist gekommen und es ist HEUTE wirklich notwendig, dass ihr uns unterstützt. Denn es besteht leider wirklich die Möglichkeit, dass wir bald eine schwarz-grüne oder schwarz-rote Bundesregierung vorfinden werden. Wir wollen jedoch unseren erfolgreichen Kurs fortsetzen, aber dazu brauchen wir EUCH. Morgen ist es leider zu spät und eine Linksregierung kann vielleicht nicht mehr verhindert werden. Bitte denkt an die Zukunft Eurer Kinder und der nächsten Generationen. Österreich braucht EUCH HEUTE!🇦🇹\n\nDANKE!\nEuer Norbert Hofer                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 [MAGAZIN 1] jetzt in ORF 1 sowie im Live-Stream: https://tvthek.orf.at/live/Magazin-1/14031629\nHeute mit folgenden Themen:\n🗳️ Meine Bewegung, 2. Folge: Faris Rahoma sucht heute nach Geld und Strategie für seine neue Bewegung.\n➡️ Türkise Quereinsteigerin: Gaby Schwarz ist seit 2017 im Nationalrat, M1 fragte nach ihren Erfahrungen in dieser Rolle.\n📖 Stermann und sein "Hammer": Dirk Stermann hat einen historischen Roman über Hammer-Purgstall geschrieben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Wie werden wir zu viel CO2 wieder los? Es einzufangen und chemisch in neue, klimaneutrale Brennstoffe umzuwandeln erschien bisher zu teuer. Jetzt haben Chemiker eine effiziente Methode gefunden. Zu schön, um wahr zu sein? Es gibt immer noch eine Hürde. Zugleich zeigen die Modelle von Meeresforschern: Der lahmende Golfstrom bekommt Schützenhilfe vom Indischen Ozean. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Mein Besuch in Vorarlberg beim Familienfest der FPÖ und der Dornbirner Messe war geprägt von vielen erfrischenden Begegnungen mit guten Anregungen, Diskussionen und viel Zuspruch. \n\nIch bin mir sicher: Mit eurer Hilfe wird es uns gelingen, am 29. September die Weichen für unsere Zukunft richtig zu stellen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 KLIMASCHUTZ IN JEDEM GESETZ\nKlimaschutz ist die wichtigste Arbeitsaufgabe der nächsten österreichischen 🇦🇹 Regierung. Jede Investition, jede Verordnung und jedes Gesetz muss auf die Folgen fürs Klima geprüft werden. Damit stellen wir die Entscheidungen der Regierung und des Parlaments auf eine zukunftsfähige Basis.\n#zurueckzudengruenen \n\nDer Grüne Plan für Klimaschutz N🌍.1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Wir brauchen mehr soziale Durchlässigkeit im gesamten Bildungssystem. Studiengebühren halten Menschen aus sozial benachteiligten Haushalten ab zu studieren. Wir können uns das leisten. Es gehört in Bildung investiert. Der freie Unizugang muss frei bleiben. @wkogler #puls4 https://t.co/QUtmVE5RJL                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 @Anonymer_User @Anonymer_User In den USA werden Endorsements üblicherw. vom Editorial Board geschrieben (und nicht namentlich gezeichnet). Das untersteht nicht der Chefredaktion, um Kommentatoren klar von Reportern zu trennen. Was in Ö. üblich ist - Reporter schreiben Leitartikel - ist bei der NYT undenkbar.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 [ORF-LANGE NACHT DER MUSEEN] 📚\nDas Kinderbuchhaus im niederösterreichischen Oberndorf an der Melk bietet eine Mitmach-Ausstellung mit allerhand Aktiv-Angeboten. Klein und Groß soll die Faszination mitreißender Geschichten hautnah erleben. Geboten wird neben Schmökerplätzen und Spielstationen auch ein Kleinkindbereich. #ORFLangeNachtderMuseen\n\nDetails: https://langenacht.orf.at                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Klimaschutz ist die wichtigste Aufgabe der nächsten 🇦🇹 Regierung. Jede Investition, Gesetz & Verordnung muss auf Folgen fürs Klima geprüft werden. Damit stellen wir die Entscheidungen auf eine zukunftsfähige Basis.\n#zurueckzudengruenen \nDer Grüne Plan für Klimaschutz N🌍.1 https://t.co/tGRH7I822g                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Je gestärkter die SPÖ am 29. September aus der Wahl hervorgeht, desto mehr soziale Politik können wir im Falle einer Regierungsbeteiligung umsetzen. Wir hoffen, IHR helft uns mit eurer Stimme, eine Fortsetzung der Ibiza-Koalition in Österreich zu verhindern. #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Eine wichtige Botschaft von Norbert Hofer:\n"Liebe Freunde!\nDer Wahltag ist gekommen und es ist HEUTE wirklich notwendig, dass ihr uns unterstützt. Denn es besteht leider wirklich die Möglichkeit, dass wir bald eine schwarz-grüne oder schwarz-rote Bundesregierung vorfinden werden. Wir wollen jedoch unseren erfolgreichen Kurs fortsetzen, aber dazu brauchen wir #EUCH. Morgen ist es leider zu spät und eine Linksregierung kann vielleicht nicht mehr verhindert werden. Bitte denkt an die #Zukunft Eurer Kinder und der nächsten Generationen. #Österreich braucht EUCH HEUTE!" 🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Laut einem Beschluss des Landgerichts Berlin ist es keine Beleidigung Renate Künast als "Stück Scheisse", "Sondermüll" oder "Drecksfotze" zu bezeichnen. Dieses Urteil verhöhnt die Menschenwürde und signalisiert eine Befugnis zur sprachlichen Verrohung.\n\nhttps://t.co/LUktWd7ouP                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 KLIMASCHUTZ IN JEDEM GESETZ\nKlimaschutz ist die wichtigste Arbeitsaufgabe der nächsten österreichischen 🇦🇹 Regierung. Jede Investition, jede Verordnung und jedes Gesetz muss auf die Folgen fürs Klima geprüft werden. Damit stellen wir die Entscheidungen der Regierung und des Parlaments auf eine zukunftsfähige Basis.\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Der Shoah entkommen, vom Kommunismus geknechtet, mit Orbán im Clinch: Der Ungar György Konrád zeigte vor, wie Literatur der Politik trotzen kann – wütend, weise, melancholisch. Nun ist der gefeierte Intellektuelle 86-jährig verstorben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Die Fortsetzung einer rechten Regierung & rechter Politik in Österreich muss verhindert werden! Die stärkste Kraft dagegen ist die Sozialdemokratie. Man muss den Menschen sagen: Wer ÖVP wählt, bekommt FPÖ. \n\nMenschlichkeit siegt. Wenn du sie wählst. #puls4 #gemeinsam @rendiwagner https://t.co/iPEUBaspEc                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Je gestärkter die SPÖ am 29. September aus der Wahl hervorgeht, desto mehr soziale Politik können wir im Falle einer Regierungsbeteiligung umsetzen. Ich hoffe, DU hilfst mir mit deiner Stimme, eine Fortsetzung der Ibiza-Koalition in Österreich zu verhindern. #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Wir mobilisieren alle Reserven.\nZu wichtig sind die nächsten zwei Wochen. Es geht um jede Stimme. \nWir laufen, wir diskutieren, wir arbeiten. Wie tausende Grüne in ganz Österreich 🇦🇹, die ab heute in ihrer Freizeit die zweite Welle unserer Plakate kleben 🙂\n#comebackklimaschutz\n#comebacksauberepolitik\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 [matinee - ARNOLD SCHÖNBERG]: "Ein Leben zwischen Moderne und Tradition". Anlässlich seines 145. Geburtstages zeigt diese Dokumentation die künstlerische Vielseitigkeit des musikalischen Genies. Dabei lernen wir Schönberg als Komponisten, Musiktheoretiker, Maler, Vater und Menschen kennen. (9.35 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 "Im Wahlkampf ist alles machbar! Abgerechnet wird am Wahlabend, bis dahin zählen die Argumente und da hat die Sozialdemokratie die besten. 1.700 Euro Mindestlohn, eine kompetente Person für die Gesundheit, Medizin und Pflege. Das Entscheidende ist die Menschlichkeit!", sagt Peter Kaiser                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 "Im Wahlkampf ist alles machbar! Abgerechnet wird am Wahlabend, bis dahin zählen die Argumente und da hat die Sozialdemokratie die besten. 1.700 Euro Mindestlohn, eine kompetente Person für die Gesundheit, Medizin und Pflege. Das Entscheidende ist die Menschlichkeit!", sagt Peter Kaiser!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 JETZT auf krone.at: Die große Bilanz vier Tage vor der Wahl. Wer sind die Gewinner, wer sind die Verlierer des Wahlkampfs? Darüber diskutiert Katia Wagner auf krone.tv und ntv mit ihren Gästen Stefan Petzner, Klaus Knittelfelder, Tatjana Lackner und Paul Tikal.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

Topic 2:
 Auf in den Wald! Hier ein köstlicher Grund, das nicht aufzuschieben: Steinpilze in Rahm. Wieder ein Rezept nach alter Schule. Und als zusätzlichen Life Hack: Was tun mit den wurmstichigen Teilen? Dieser Tipp wird euch wohlig durch den Winter bringen. (Fernsehküche, 1966) \n#ORFarchiv #abgestaubt                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User Wenn’s um stabsoffiziere mit Schulden geht bitte @karlnehammer adressieren, Verschuldung des Staates ab 2021 <60%des BIP, nicht alle Ausgaben stützen die Konjunktur, Y=C+I, wirkt bei marginalen Konsumneigungen dieser  einkommensschwachen Personen 1:1 auf C.                                                                                                                
 Der Nachholtermin für das Schweizer 🇨🇭 Open Air steht fest!😎💪\n\n31. Juli 2020 in BERN/Gelände der BERNEXPO\n\nBereits gekaufte Tickets behalten ihre Gültigkeit.\n\nZusätzlich sind ab sofort wieder Tickets im Vorverkauf erhältlich. Alle Infos findet ihr hier: https://tinyurl.com/y56qu6sw                                                                                                                  
 Beschluss des Verwaltungsgerichts Meiningen: Björn Höcke (#AfD) darf als „Faschist“ bezeichnet werden. Seite 7: „Das Werturteil beruht auf einer überprüfbaren Tatsachengrundlage“. Wie dem Zitat vom „bevorstehenden Volkstod durch den Bevölkerungsaustausch“ https://t.co/quEPBWJ7Hz                                                                                                                           
 Ein großes Problem sind die viel zu langen Wartezeiten. Hier entsteht ein sozial unausgewogener und auch ungleicher Zugang zum Gesundheitssystem. Für die SPÖ ist daher die Wartezeitenreduktion und Termingarantie ein wesentlicher Beitrag zu sozialer Gesundheitspolitik. Wir wollen unser Modell der Termingarantie umsetzen. Dafür setzen wir uns ein, wenn ihr uns wählt! -> https://www.spoe.at/gesundheit/
 Wir dürfen uns nicht länger von Präsident #Erdogan mit möglichen neuen Flüchtlingswellen erpressen lassen. Die einzig angemessene Reaktion der #EU auf die ständigen Drohungen kann nur der sofortige Abbruch der Beitrittsverhandlungen mit der #Türkei sein. https://t.co/ebNzMgNf6k                                                                                                                            
 Wir dürfen uns nicht länger von Präsident Erdogan mit möglichen neuen Flüchtlingswellen erpressen lassen. Die einzig angemessene Reaktion der EU auf die ständigen Drohungen kann nur der sofortige Abbruch der Beitrittsverhandlungen mit der Türkei sein.\nMehr dazu: http://bit.ly/2lSYXGO                                                                                                                     
 Ein großes Problem sind die viel zu langen Wartezeiten in den Ordinationen. Hier entsteht ein sozial unausgewogener und auch ungleicher Zugang zum Gesundheitssystem. Für die SPÖ ist daher die Wartezeitenreduktion und Termingarantie ein wesentlicher Beitrag zu sozialer Gesundheitspolitik. Wir wollen unser Modell der Termingarantie umsetzen. -> https://www.spoe.at/gesundheit/                          
 Zur Feier des Tages veranstaltete die drittgrößte überregionale Zeitung Österreichs #KURZier äh @Anonymer_User eine #Elefantenrunde mit allen Spitzenkandidaten. Mit allen? Nein, einer fehlte. @Peter_Pilz wurde bei der Auswahl der Kandidaten umgangen. \nhttps://t.co/Z0WyaqkdMO https://t.co/mZ3WgMs2mx                                                                                                      
 Ich wundere mich wirklich, dass Herr Kurz hier sitzt und sich über Unterstellungen beklagt. Es gibt einen Spitzenkandidaten in dieser Runde, der zwei Mal gerichtlich verurteilt wurde mit einer einstweiligen Verfügung wegen falscher Behauptungen und Beschuldigungen gegenüber der SPÖ. Das sind Sie, Herr Kurz!                                                                                              
 Fast unbemerkt, aber schlimm: Türkis-Blau-Pink haben im Budgetausschuss für eine Investitionsbremse in der Verfassung gestimmt und die 2/3-Mehrheit.\n\nWenn ihr zwischen Grün und Neos schwankt, fragt euch, ob ihr diese neoliberale Verfassungsmehrheit weiter ermöglichen wollt.                                                                                                                              
 "In der aktuellen Wahlauseinandersetzung fährt Kurz, so behauptet Ötsch, einen schärferen rechtspopulistischen Kurs denn je: "Die Selbstüberhöhung, diese Art, den Führer zu spielen, ist ein Kernmerkmal des Rechtspopulismus: Ich bin derjenige, der den Volkswillen umsetzt..."                                                                                                                                
 Raus aus der industriellen #Massentierhaltung und weg von Tierquälerei! Rein in #Biotierhaltung, die durch die MwSt begünstigt wird! Der beste #Klimaschutz ist der #Tierschutz! @Peter_Pilz @Anonymer_User #elefantenrunde #wahl19                                                                                                                                                                               
 Adi Hütter klettert mit seiner Eintracht auf die Europacup-Plätze nach oben. Im Freitagsspiel der deutschen Bundesliga erkämpfte Frankfurt einen 2:1-Erfolg beim Aufsteiger Union Berlin.                                                                                                                                                                                                                         
 Im aktuellen Podcast "Wie werden unsere Träume Wirklichkeit?" erzählt Haya Molcho wie sie ihre Leidenschaft für Essenskulturen auf Tournée erwecken konnte und es zur Gründung der NENI-Restaurants kam. Jetzt anhören: https://t.co/sXmYyX30UJ https://t.co/NhHV85eZEP                                                                                                                                           
 @BMeinl Schon bezeichnend diese Empörung hier, wenn eine gute Idee nicht aus den eigenen Reihen kommt. Im Mai war ich auf einer Veranstaltung der @Anonymer_User wo die „School Turnarounds“ in London und Berlin als Best practises gedient haben... https://t.co/xCyIv6eCLV                                                                                                                                     
 Spitzenökonomen sind nicht nur in der wissenschaftlichen Forschung tätig. Sie sind es auch, die im wirtschaftspolitischen Diskurs die Inhalte liefern. In Wahlkampfzeiten ist ihr sachlicher Beitrag zur öffentlichen Debatte besonders wichtig.                                                                                                                                                                  
 Ex-FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache meldet sich per Facebook zum blauen Abschneiden bei der Wahl zu Wort. Seine Frau Philippa könnte ihr Mandat ausschlagen.                                                                                                                                                                                                                                                      
 Wir können nicht Sozialpolitik am Zapfhahn machen. Fehlinvestitionen in Flughäfen und Autobahnen macht 4% der Wirtschaftsleistung - das Geld muss in den Öffi Ausbau reingesteckt werden. Es geht um Umsteuerung und nicht um Steuererhöhung. @wkogler #Klartext https://t.co/1tyFuCpp94                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User wir hätten also eine der wenigen moderatorinnen, die die fläche in einem news-sender moderieren können, erfahrung darin mitbringen und gute arbeit liefern, aus nur einem grund trotzdem nicht nehmen sollen: weil ihr freund medienminister war. was daran wäre nicht sippenhaftung?                                                                 
 Niederösterreich führt einen neuen fünfjährigen #Schulzweig mit dem Schwerpunkt auf #Pflege ein. \n\nArnd Meißl und die Freiheitlichen fordern nun ein ähnliches Ausbildungsmodell auch für die Grüne Mark. ☝️                                                                                                                                                                                                    
 Gletscher, Almen, Permafrostböden und Wälder fallen der zunehmenden Hitze längst zum Opfer, warnt die Umweltschutzorganisation. Österreich sei besonders stark betroffen                                                                                                                                                                                                                                          
 @rendiwagner .@rendiwagner: "Was sich wie ein pinker Faden, durch Ihre Politik zieht, ist die Sicht, die ArbeitnehmerInnen regelten sich das selbst. Aber so einfach ist es nicht für die, die abhängig vom Arbeitsplatz sind!" #puls4 #gemeinsam                                                                                                                                                                 
 Ich stell mir bildlich vor, wie viele Augen in der Redaktionssitzung verdreht wurden als @MartinThuer erklärt hat, dass er die drei Ermittlungsverfahren der Nationalratswahlordnung erklären will😏 Love it anyway. #zib2                                                                                                                                                                                         
 Einen Tag vor seinem Auftritt als Macbeth erklärte der Startenor seinen Rückzug von der New Yorker Met. Die Staatsoper hält an geplanten Auftritten fest.                                                                                                                                                                                                                                                         

Topic 3:
 📝 GEBT DEN HANF FREI!\n\nSeit über 10.000 Jahren nutzt die Menschheit den Hanf. Doch erst seit 1963 ist die Pflanze in Österreich verboten. Der Feldzug gegen die vielseitig einsetzbare Nutzpflanze begann in den USA in den 1920er Jahren. Und 1963 verbot man den Hanf auch in Österreich. Doch langsam bröckelt die Prohibition: die USA diskutieren die Legalisierung, und hierzulande fordert JETZT - Liste Pilz eine umfassende Entkriminalisierung. Dafür setzt sich Bernhard Amann (Bundesliste Platz 15) mit einem Vorzugsstimmenwahlkampf ein.                                                                                                        
 🌳 GEBT DEN HANF FREI!\n🏔 56% DER ÖSTERREICHER SIND FÜR DIE LEGALISIERUNG\n🇦🇹 NUR JETZT STEHT FÜR ENTKRIMINALISIERUNG VON HANF\n\nSeit über 10.000 Jahren nutzt die Menschheit den Hanf. Doch erst seit 1963 ist die Pflanze in Österreich verboten. Der Feldzug gegen die vielseitig einsetzbare Nutzpflanze begann in den USA in den 1920er Jahren. Und 1963 verbot man den Hanf auch in Österreich. Doch langsam bröckelt die Prohibition: die USA diskutieren die Legalisierung, und hierzulande fordert JETZT - Liste Pilz eine umfassende Entkriminalisierung. Dafür setzt sich Bernhard Amann (Bundesliste Platz 15) mit einem Vorzugsstimmenwahlkampf ein.
 [ORF-Premiere - LIFE GUIDANCE]: Regisseurin Ruth Mader entführt uns in diesem Sci-Fi-Thriller in die nahe Zukunft. Ein Ort des perfektionierten Kapitalismus. Eine Welt, in der sich Leistungsträger glücklich und erfüllt zu fühlen haben. Wer aus der Reihe tanzt, soll von der Agentur "Life Guidance" optimiert werden. Was geschieht, wenn man sich dagegen auflehnt? (23.15 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                                                                                                                                    
 [WILDE REISE MIT ERICH PRÖLL]: Der Filmemacher feiert diesen Monat seinen 70. Geburtstag. ORF III widmet den heutigen Fernsehabend drei Teilen seiner "Wilde-Reise"-Dokus.\n\n🏰 20.15 Uhr: Die zauberhafte Tierwelt von Schloss Hof \n🐎 21.05 Uhr: Leben für das Abenteuer\n🐻 21.55 Uhr: Schönbrunn: Abenteuer Zoo                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Halkın Vekili @Anonymer_User ile Avusturya Sosyal Demokrat Partisi (SPÖ) Genel Başkanı Sn. @rendiwagner'ın Viyana'daki iktidar yürüyüşüne eşlik edip, pazar günkü genel seçimde kendilerine başarı dileklerimizi ilettik. Sosyal Demokrat dayanışma ile Avusturya'da da #İnsanlıkKazanacak https://t.co/ahbiNeJNv7                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Bester Sager der #Elefantenrunde kam definitiv von @WKogler:\n„Orban als Bewacher des christlichen Abendlandes darzustellen, ist ungefähr so sinnvoll wie Graf Dracula mit der Bewachung einer Blutbank zu beauftragen.“\n#nrw19 #puls4 #atv                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 @Anonymer_User es wäre halt nützlich, wenn sie die sendungen ansehen, in denen ich die reaktion der polizei eingeebracht habe, ider sich zumindest erkundigt bevor man solche tweets schreibt. (das war übr der elefantenrunde von atv, ich han trotzdem dem check gestern gebracht.)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 [LIVE: ERLEBNISBÜHNE mit Barbara Rett]: Bei der Oper in Steinbruch in St. Margarethen steht heute Mozarts "Zauberflöte" auf dem Programm. Als Stargast gibt Max Simonischek als Papageno sein Operndebut. (20.15 Uhr, ORF III)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Gra-Ki-Ga: Landesrätin Daniela Winkler tourt durch alle Bezirke des Landes und tauscht sich mit den BürgermeisterInnen aus 🗣\n\nUm die Gemeinden zu entlasten, erhöht das Land Burgenland die Fördermittel um rund sechs Mio. Euro. Insgesamt erhalten die Gemeinden 31 Mio. Euro für die Kinderbildung und -betreuung.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Türkei, Russland und Iran beraten heute, Montag, über die Lage der syrischen Rebellenhochburg Idlib. Die Gefechte in Idlib könnten bis zu eine Million Flüchtlinge in die benachbarte Türkei treiben – und in Europa möglicherweise eine neue Flüchtlingskrise auslösen. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 @Anonymer_User vll ists auch Qualitätsjounalismus, weil der @Anonymer_User überhaupt nachforscht und Quellen befragt... Ich bin auf der gr Bundesliste und muss miterleben wie große Teile der Bevölkerung auf die Werbeschmähs der övp reinfallen. ich bin froh, wenn Medien kritisch berichten "dürfen"✌️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Rückblick auf eine starke, zweite Wochenhälfte:\nUnter anderem am Mittwoch Kundgebung in Feldbach und Stammtisch der FPÖ Graz - Mariatrost, am Donnerstag die #Elefantenrunde bei der Kleinen Zeitung, am Samstag Bundesparteitag der FPÖ in Graz und danach noch beim #Familienfest von Franz Schlögl und seiner FPÖ Gratkorn! 👍🇦🇹                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Einheitliche europ. Asylverfahren und eine solidarische Verteilung von Asylsuchenden sind wichtig und werden immer wieder von einzelnen Mitgliedstaaten blockiert. Wenn Staaten sich unsolidarisch verhalten, sollten EU-Föderungen gestrichen werden. @WKogler #elefantenrunde #puls4                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Am Mittwoch widmen wir uns mit @Anonymer_User & @Anonymer_User den öffentlichen Küchen - auch dort herrscht Intransparenz bei Lebensmitteln. Umso brisanter, weil dort mit unserem Steuergeld eingekauft wird. Wie sieht es an den Mensen aus? Wir geben Einblick: https://t.co/7EqvHJLclI                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Der #Ausländerhilfsverein SOS Mitmensch​ ließ Ausländer, die normalerweise nicht wählen dürfen, abstimmen... 🤔\nDas erschreckende Ergebnis zeigt, warum #SPÖ und Grüne Migranten das #Wahlrechten schenken wollen! 👎\n\nℹ️ https://www.diepresse.com/5695631/absolute-fur-grune-bei-pass-egal-wahl                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Mit seinem neuen historischen Roman hat der Schriftsteller Raoul Schrott einen Protagonisten erschaffen, der in einer Welt lebt, die weder Gerechtigkeit noch Moral kennt, und dreimal die Erde umsegelt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 „Wenn ich mir anschaue, welche Ankündigungen Kurz für Wien trifft, ist die Wiener Bevölkerung gut beraten, entsprechende politische Entscheidungen zu treffen. Es wird versucht, die Bundesländer, die Sozialpartnerschaft oder Religionsgemeinschaften gegeneinander auszuspielen.“                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 „Wenn ich mir anschaue, welche Ankündigungen Kurz für Wien trifft, ist die Wiener Bevölkerung gut beraten, entsprechende politische Entscheidungen zu treffen. Es wird versucht, die Bundesländer, die Sozialpartnerschaft oder Religionsgemeinschaften gegeneinander auszuspielen.“ https://t.co/V4oCtJRZ3d                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 FPÖ-Donaustadt trauert um treuen Weggefährten Franz Höger\n\nWien (OTS) - „Viel zu früh müssen wir uns von unserem treuen Freund und Wegbegleiter, dem gestern nach kurzer, schwerer Krankheit von uns gegangenen… https://t.co/JY653IT5uQ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Was haben Zigarettenautomaten, Hausaufgaben, Laubbläser und Fleisch gemeinsam? Die Grünen wollten sie einmal teils oder komplett verbieten! 🚫\n\nGeben wir den Grünen noch neue Ideen! Was würdest du denn gerne verbieten? Denn von uns kommen keine Verbote, sondern nur innovative Lösungen! 🚀                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Medienpodcast @Anonymer_User mit @florianklenk zu Turbulenzen um #oevp Files: was darf eigentlich Journalismus? Zu hören: Chefredakteure #RainerNowak @Anonymer_User\n Walter Hämmerle @Anonymer_User Kolumnistin Anneliese Rohrer. Wiewo? https://t.co/xfAJKrVH7m https://t.co/S1GupdfYZX                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Die deutsche Regierung hält eisern am ausgeglichenen Budget fest, aber die Stimmen der Kritiker werden lauter. Nun meldet sich ausgerechnet ein Prominenter zu Wort, von dem man das ganz und gar nicht erwartet hätte                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Fakt ist: Die ÖVP/FPÖ/Neos Schuldenbremse ist ein Kopie des deutschen Modells. In Deutschland sieht man, dass die Berücksichtigung der Konjunktur in der Praxis nicht funktioniert. Gerade diese Passage wurde 1:1 kopiert. 1/3 https://t.co/aosA0IGRLV                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 [Neue Folge - OUTLANDER]: "Die Highland-Saga". Jamie und Claire erreichen Jamies Herkungsort Lallybroch. Das Wiedersehen mit Jamies Schwester Jenny gestaltet sich jedoch schwierig und schon bald entbrennt der erste Streit. Wie es Claire in dieser neuen Situation ergeht zeigt "Lallybroch" um 23.20 Uhr in ORF 2.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Tja, liebe selbsternannte grüne Saubermänner_*frauen!\nRazzia im grünen Magistrat!\nOminöse Spenden von Immo-Spekulanten in Richtung grünem Abgeordneten Chorherr!\nWen würde jetzt der Anstand wählen?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          

Topic 4:
 Für mich sind die österreichischen Justizwachebeamten wahre Helden. Tagtäglich erledigen sie ihre Arbeit unter schweren Bedingungen und einem nicht zu unterschätzenden Sicherheitsrisiko. Leider haben Vorgängerregierungen anscheinend mehr Augenmerkt auf den Komfort der Häftlinge als auf die Sicherheit der Justizwachebeamten gelegt. Das will die FPÖ ändern! \n\nDer Idee einer Haft im Ausland kann ich ebenfalls sehr viel abgewinnen. Das wäre kostengünstiger und vor allem sicherer für die eigene Bevölkerung!\n\n🎥 Die ganze Pressekonferenz in Salzburg zum Nachschauen gibt es hier: https://youtu.be/8CokElauqfE
 Gemeinsam mit Kollegen wollte eine österreichische Aktivistin von Greenpeace eine Kohlelieferung in einen polnischen Hafen verhindern. Grenzschützer stürmten daraufhin die legendäre Rainbow Warrior, schlugen Scheiben ein, schleppten das Boot aufs Meer und nahmen den Kapitän und ebenjene Österreicherin fest. \nWeiteres lesen Sie auf krone.at: https://www.krone.at/1994485                                                                                                                                                                                                                                               
 Was für ein Spiel! 🤩\nDie Young Violets gewinnen das Derby gegen den @Anonymer_User völlig verdient mit 4:1 und belohnen sich endlich selbst. 💜\n\nBenedikt Pichler, Manprit Sarkaria, Aleksandar Jukic und Sterling Yateke treffen für die Veilchen. 👏#faklive #LigaZwa https://t.co/MJHkwPp6ro                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Unfassbar - der Steirer Max Lercher, nicht verwandt mit Karl #Marx, aber dem Kommunismus sehr nahe, will ohne Scham unsere #Heimat an #Migranten aus aller Herren Länder verschachern!  😡\nDiese #SPÖ ist unwählbar! 🤦‍♂️                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Für Katzen sind wir Menschen doch nur Dosenöffner, lautet eine volkstümliche Weisheit. Aber wir irren uns, wie nun eine US-Studie von Zoologen zeigt. Katzen sind ähnlich stark an ihre menschlichen Betreuer gebunden – sie zeigen es nur weniger deutlich. ➡ diepresse.com/dp/5694780 [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Heute habe ich Wolfgang Sobotka und Herbert Kickl eingeladen, mit mir einen 12-Stunden-Arbeitstag auf einer Baustelle zu absolvieren. 𝐁𝐢𝐭𝐭𝐞 𝐭𝐞𝐢𝐥𝐭 𝐝𝐢𝐞𝐬𝐞𝐬 𝐕𝐢𝐝𝐞𝐨, damit sich die beiden Herren nicht drücken können und den 25. September freihalten. https://t.co/p3SvgdWqSo                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 @Anonymer_User an öffentlichen beispielen findest du genug hier #puls4 (hier vor allem die anti-kurz-fraktion, auf fb vor allem die kurzfans). die beschimpfungen, fotomontagen, pornofälschungen etc kommen eher per dm / messenger / mailformular.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 "Der Report der Magd/The Handmaid’s Tale" lieferte vor 34 Jahren einen literarischen Erfolg. Die TV-Serie machte sie weltberühmt. Jetzt präsentierte Margaret Atwood den Fortsetzungsroman. profil war dabei.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User Bemerkenswert find ich ich die Ebene hinter Zuspitzung und Übertreibung im Wahlkampf: Nemma an, türkisblau fehlt ein Mandat. Dann sind zwei Dreierkoalitionen möglich. Ob die neos mit rotgrün den Kommunismus einführen?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Ist die ÖVP - trotz Wahltriumph - wirklich in einer so komfortablen Situation für die Regierungsbildung? Es gingen zwar Zweier-Koalitionen mit SPÖ, FPÖ und Grünen. Aber wie realistisch sind FPÖ und SPÖ nach ihren Wahldebakeln als Koalitionspartner? /1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Dann informieren Sie sich doch bitte, was an einem durchschnittlichen Einkaufswagerl bakteriell und viral so dranpickt. In JEDEM seriösen US-Supermarkt gibt es desinfektionierende Wipes bei den Wagerln. Wird sehr gut angenommen. Dort seit Jahren Standard.  https://t.co/PRRiDxmPNd                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Radwege statt Parkplätze – und schon steigt der Umsatz anliegender Geschäftslokale?\nIn Wien kann das schon allein deshalb nicht funktionieren, weil in solchen Fällen zwingend der von Wirtschaftskammer und FPÖVP ausgerufene Weltuntergang vorgesehen ist! https://t.co/XQLPRYxDhN                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Parteivertreter*innen haben kürzlich Startups ihre Pläne vorgestellt. @Anonymer_User fordert stellvertretend für @Gruene_Austria: Entbürokratisierung bei Gründungen, praxistaugliche Maßnahmen gg. den Fachkräftemangel, die Entrümpelung der Gewerbeordnung. https://t.co/kyvGpr9EP2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Auf einer Skala von eins bis zehn, wie dringend sollte der Eurofighter-Skandal eurer Meinung nach restlos aufgeklärt werden?\n\nMillionen an Bestechungsgeldern werden vermutet – gefunden wurden sie im U-Ausschuss nicht. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Christoph Chorherr bringt die Grünen in Bedrängnis. Neue Nachrichten über Korruptionsermittlungen platzen in den Wahlkampf. Zufall? Uninteressant! Die #Morgenglosse von Dietmar Neuwirth.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Wrabetz sieht ORF als "Benchmark der Kulturvermittlung" bestätigt – Neue Dokumentationen u.a. über Peter Turrini, Marin Alsop und die Band Bilderbuch                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Außer Kontrolle: In Brasilien breiten sich nach einem Versuch genmanipulierte Moskitos aus. Forscher warnen vor negativen Folgen für das Ökosystem und möglichen Epidemien.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Das Familiendrama des frankokanadischen Autors Wajdi Mouawad verhandelt Fragen nach kultureller, nationaler und religiöser Identität: überkonstruiert und pädagogisch.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 „Die ÖVP hat geschwiegen bei allen rechtsstaatlich bedenklichen Taten von Kickl, bei der Umbenennung der Erstaufnahmezentren, bei den Überlegungen zu einer Präventivhaft. Die ÖVP ist kein Korrektiv zur FPÖ gewesen.“ @steffi_krisper #ImZentrum                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Blutdrama: Emma S. überraschte den Täter, dieser dürfte sie in Panik erschlagen haben - hier die traurigen Details.\nvia Heute Niederösterreich                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Sichtlich aufgewühlt bringt die 16-jährige Aktivistin ihre Verzweiflung beim UN-Klimagipfel zum Ausdruck, bei dem überraschend auch US-Präsident Trump auftauchte.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Schlager-Queen Helene Fischer hat in ihrer Karriere bereits einige Hits gelandet. Doch nun verriet die 35-Jährige, dass sie von einem Song ganz besonders die Ohren voll hat.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 #Jeannee beschreibt unabsichtlich, warum er jetzt auf mich losgelassen wird: "...eine Figur, die trotz ihrer Bedeutungslosigkeit den Wahlkampf prägt..."\n\nDarum geht es. Die TV-Duelle gehen nicht so aus, wie es sich die ÖVP wünscht. Aber wer in der @Anonymer_User lässt  Jeannee los? https://t.co/lbiuBNUDf2                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Auch das eine symptomatische Maßnahme der alten Regierung: Kürzung der Schulsozialarbeit. Hauptsache die schweineteuren Buffets bei den Koalitionsverhandlungen haben gemundet und die Haare von Kurz sind gestylt. https://t.co/qoQE8cKqQb                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 In einem roten Wahlkampfvideo tritt der ehemalige schwarze Vizekanzler auf und führt den ehemaligen SPÖ-Minister Alois Stöger durch eine Burg im Mühlviertel                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       

Topic 5:
 Damit die Grünen ein reines Gewissen haben und bei uns mit E-Autos fahren, müssen andere Länder leiden! \n\nIm bettelarmen Bolivien wird Lithium abgebaut. Der Rohstoff ist Voraussetzung für Batterien. Will man die Substanz aus mindestens 40 Zentimetern Tiefe hervorholen, verschlingt das gigantische Wassermengen. Für die Herstellung von einer Tonne Lithium werden zwei Millionen Liter Wasser benötigt. \n\nDas ist Raubbau an der Umwelt! Klima ist global und nicht lokal zu betrachten.
 [DIE.NACHT] mit "Willkommen Österreich" und "Arthurs Gesetz". Stermann und Grissemann begrüßen heute Andrea Eckert und Peter Klien. Fernab von Political Correctness dominieren provokante Themen und schwarzer Humor. Im Anschluss ist eine neue Folge von "Arthurs Gesetz" zu sehen, in der Arthur einen Neuanfang mit Jesse anstrebt. (ab 22.05 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                       
 Die FPÖ bringt in der heutigen Sondersitzung des Nationalrates einen Antrag zur Ausweitung des Kopftuchverbots an Schulen ein.👍\n\n➡️Wir beantragen die Änderung des Schulunterrichtsgesetzes dahingehend, dass Schülerinnen bis zur Vollendung des 14. Lebensjahres sowie Pädagoginnen kein Kopftuch in der Schule tragen dürfen. Das Kopftuch ist ein Symbol des politischen Islams und hat in Bildungsanstalten nichts verloren.                                                                  
 [GUTE NACHT ÖSTERREICH]: Die zweite Ausgabe der Late-Night-Show fokussiert sich auf die politischen TV-Duelle der intensiven letzten Tage. Außerdem stellt sich Peter Klien den kritischen Twitter-Nachrichten zu seiner Premierenshow vergangenen Donnerstag. Was wohl ein bissiger Chinese und eine Fahrt in der 31er-Bim mit den Parteien zu tun haben? Die Auflösung gibt's um 21.55 Uhr in ORF 1.                                                                                               
 Jetzt voten: Die Österreicherinnen und Österreicher 2019 ➡ diepresse.com/austria19\n\nIn der Kategorie Kulturerbe starten Autorin Petra Hartlieb, Schauspielerin Caroline Peters, Intendant Bernd Roger Bienert, Regisseurin Sudabeh Mortezai und Historikerin Monika Sommer.                                                                                                                                                                                                                        
 🇦🇹 KURZ UND ZACKIG: INTERESSANTE KURZMELDUNGEN ZUM TAG (Freitag, 27. August)\n\n▪️ Fluggast in Toilette eingesperrt: Flieger umgeleitet\n\n▪️ Witwen in Frankreich ohne Anspruch auf Sperma des toten Mannes\n\n▪️ Land Niederösterreich erhält die „Mauer des Schweigens 2019“                                                                                                                                                                                                                      
 🇦🇹 KURZ UND ZACKIG: INTERESSANTE KURZMELDUNGEN ZUM TAG (Donnerstag, 26. September)\n\n▪️ Frau schnitt Liebhaber bestes Stück ab – 13 Jahre Gefängnis\n▪️ US-Universität gründete erstes Forschungsinstitut für Freundlichkeit\n▪️ Student lag in Neuseeland zwei Monate tot in Wohnheim-Zimmer                                                                                                                                                                                                       
 [SEID DABEI beim 1er QUIZ] 💸\nVier Hinweise, ein Kompagnon und 100 Euro je richtig beantworteter Frage. So attraktiv hört sich das Konzept der neuen Vorabend-Quiz-Sendung an, die im Dezember in ORF 1 startet. Meldet euch jetzt für die Teilnahme an und schlagt aus eurem Wissen und Geschick Profit. \n\nHier geht's zur Anmeldung: https://tv.orf.at/quiz/topstory/270191/story                                                                                                                
 Digitalisierung? Überforderte Lehrer_innen? Parteibuch statt Autonomie im Lehrerzimmer? Jugendliche, die ohne Perspektive und grundlegende Kompetenzen die Schule verlassen? \n\nAlles wurscht. Unser größtes und einziges Problem sind - Kopftücher. Das hat sich die Volkspartei echt gut von der FPÖ abgeschaut. 😠                                                                                                                                                                                
 🔮✨ POLIT-HOROSKOP 08. SEPTEMBER - 14. SEPTEMBER 2019\n\nJungfrau 24.8.-23.9.\nSebastian Kurz (27. August)\n\nAszendent: Fehler in der Matrix\n\nDie Sterne finden, Sie sind so großartig, inhaltsvoll und scheuen keine Konfr … Sakrileg, da hat uns jemand gehacked. Ne-Hammer, wo bist du? Wir brauchen eine Pressekonferenz. Dirty Horoskoping wird hier betrieben!                                                                                                                               
 @Gruene_Austria @Anonymer_User @lukas_hammer Weniger erfreulich: ÖVP, SPÖ und FPÖ lehnen unisono eine sozial-ökologische Steuerreform ab. Beim Konzept der NEOS wird die Lenkungswirkung in Frage gestellt, weil andere Umweltsteuern im großen Stil abgeschafft würden. (2/2)\n#comebackklimaschutz #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                            
 Wertvoller Regenwald wird gerodet, damit billiges Rindfleisch produziert werden kann. Das darf die EU nicht auch noch mit einem Abkommen belohnen. Deshalb ein klares „Nein“ zum Mercosur-Pakt. Wir brauchen keine zusätzlichen Importe, sondern setzen auf heimische Qualität von unseren Bauern.\n\nhttps://kaernten.orf.at/stories/3012494/                                                                                                                                                       
 „Es braucht einen Grenzzaun Modell Orban.“\n\nHerbert Kickl (FPÖ) spricht sich für einen stärkeren Schutz der EU-Außengrenzen aus. Er vertrete gegenüber Migranten ohne Aussicht auf Asyl die Devise: „Keine Chance! Versucht es gar nicht, ihr werdet zurückgebracht!“.                                                                                                                                                                                                                             
 „Um Türkis-Blau zu verhindern, ist es wichtig, das Gespräch zu suchen“, meint Werner Kogler (Grüne) im "Im Journal zu Gast-Spezial" über Koalitionsverhandlungen mit der ÖVP. Die Wahrscheinlichkeit einer türkis-grünen Regierung halte er für gering #NRW19 https://t.co/Nlo86A45c1 https://t.co/qFRFDXRUvv                                                                                                                                                                                        
 Die seitens des Ministeriums angekündigte Erhöhung der Mittel auf 30 Millionen Euro ist völlig unzureichend!\n\nAus diesem Grund wird @michi_bernhard einen Antrag im Nationalrat einbringen, dass die Mittel des Green Climate Fund um 100 Millionen erhöht werden.\n\n#OeNR https://t.co/hkpTQk5Mwi                                                                                                                                                                                                
 #Deportation Welche Handtasche Philippa Strache trägt, welchen Zaun Hofer um sein Haus hat, wird jenen jungen Menschen egal sein, die am 2.10 ohne Unterstützung, ohne Schutz im Kriegsland Afghanistan ausgesetzt werden! Wien/Kabul 1.10.19 #StopDeportationToAfghanistan #SicherSein https://t.co/5XU6XInl65                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User Gestern bei der #GewaltFREI Fachtagung am Juridicum war das Hauptthema. Das Gesetz wird von spö, neos und uns stark kritisiert, mit Anträgen, Protest und in Kooperation mit Expertinnen und Vereinen bekämpft. Das muss zweifelsohne lauter werden.                                                                                                                                                                                                                                  
 Sorry @volkspartei. Ich dachte, ihr wolltet bei Fakten bleiben? Dürnrohr wurde nicht abgeschaltet weil die Regierung nett gefragt hat. Dürnrohr war nicht mehr rentabel weil das EU #ETS System CO2 einen Preis gibt. Und dieser Preis endlich etwas Steuerungswirkung entfaltet. (1/2) https://t.co/Z57nve43wq                                                                                                                                                                                      
 😢 Der 11. September hat in den globalen Kalender gleich zweimal sehr traurig eingetragen: 2001 der tragische Terroranschlag auf das Woldtradecenter und der brutale faschistische Putsch gegen die sozialistische Regierung Salvador Allende in Chile 1973.                                                                                                                                                                                                                                          
 Also das ist wirklich witzig, dass ausgerechnet eine #AfD Frontfrau auf die #DieWelle verweist.Hat sie verstanden, dass es bei diesem Film um Faschismus geht? Vielleicht schauen Sie nochmal rein. Am Anfang wird das erklärt mit den autokratisch faschistoiden Strukturen. https://t.co/Eexa8g7IUq                                                                                                                                                                                                
 Jetzt bekommt EU-Europa die Rechnung dafür präsentiert, sich in Sachen „Flüchtlingsdeal“ auf die Zusagen von Erdogan verlassen zu haben. Davor hat die FPÖ immer gewarnt. Europa darf sich nicht von Erdogan erpressen lassen. Und für EU-Beitrittsverhandlungen mit der Türkei sind endgültig abzubrechen!                                                                                                                                                                                          
 „Wir müssen gut aufpassen, dass die politischen Parteien aktionsfähig bleiben“: \nGeorg Krakow, Vorstand von „Transparency International“, spricht über die hohe Verschuldung österreichischer Parteien. Diese könnte im Endeffekt „für das ganze Land gefährlich“ werden:                                                                                                                                                                                                                           
 SPÖ-Spitzenkandidatin zur #Nationalratswahl und Bundesparteivorsitzende, Joy Pamela #RendiWagner, möchte "neue Jobs für Langzeitarbeitslose schaffen". ▶️ Das #Interview heute um 19:25 Uhr in #ATVAktuell: #ImFokus Spezial.\n\n#NRW19 #Wahl #MeineWahl #ATV https://t.co/mZydIpsDJv                                                                                                                                                                                                                
 Um jungen Menschen leichter zu ermöglichen, sich Eigentum zu schaffen, setzen wir uns für eine Befreiung der staatlichen Nebenkosten beim Kauf des ersten Eigenheims ein. 🏠 \nSiehst Du das auch so? Dann wähle am 29.09 die Volkspartei & unterstütze unsere jungen Kandidaten mit Deiner Vorzugsstimme. ❌ 🗳                                                                                                                                                                                        
 Heftige Auswirkungen des Klimawandels: Auf der italienischen Seite des Mont Blanc droht ein Gletscher einzustürzen. Rund 250.000 Kubikmeter Eis könnten abbrechen, Straßen wurden gesperrt:                                                                                                                                                                                                                                                                                                          

Topic 6:
 [NACHT CLASSICS - "Die 4 da"]: Wir haben Perlen aus dem ORF-Archiv für euch! Wie wird unsere Republik geschützt, wenn eine atomare Katastrophe, Krieg oder eine Krise anderer Art ausbricht? Natürlich gibt es auch in Österreich eine Art "Regierungsbunker", der bereit steht. Vor zwölf Jahren, in der Zeit von Gusenbauer, Darabos und BZÖ hat ein ORF-Team einen Bericht über ebendiesen Bunker gedreht. (22.30 Uhr, in ORF 1)
 Heute waren wir in der Linzer Innenstadt mit der Radlobby Österreich beim Sternradeln unterwegs. Gut gelungene Radparade, und über die Autobahnbrücke zu radeln war auch ganz nett 😉\n\n#zurueckzudengruenen #comebackRadfahren Stefan Kaineder Severin Mayr Leonore Gewessler Uli Böker Agnes Sirkka Prammer                                                                                                                      
 Wir gestalten den Reumannplatz nach den Wünschen der FavoritnerInnen neu. Bald gibt es mehr Grünraum, 109 zusätzliche Bäume, mehr Bänke, neue Spielgeräte, eine Bühne.. also mehr Platz zum Eisessen für alle :) Heute Spatenstich m @Anonymer_User & BV M. Franz. #Favoritenliebe #Wienliebe https://t.co/MUNRQwrMi4                                                                                                          
 [DIE LOTTOSIEGER - Karriere als Legionär?]: Bei Claudia und Rudi scheint es aufwärts zu gehen. Doch was verbirgt sich wirklich hinter der harmonischen Fassade? Elfi macht sich immer noch Sorgen um ihre Schwester. In der Eisstock-Mannschaft gibt es indes einige Änderungen. (22.40 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                
 Die "Heute"-Story über Lydia W., die trotz Hundehalteverbots mit einem Labrador durch Wien spaziert, sorgt bis ins Rathaus für Empörung. Stadträtin Ulli Sima will mit "voller Härte durchgreifen". Es drohen bis zu 20.000 Euro Strafe.                                                                                                                                                                                           
 🚁Gratulation an Franz Müllner zum Weltrekord! Der Strongman hat nach intensiver Vorbereitung am Sportplatz in Tamsweg (Salzburg) einen bemannten Helikopter auf seinen Schultern landen lassen. Franz, du bist ein Wahnsinn! Toll, dass ich mit an Bord sein durfte. 😉                                                                                                                                                             
 BM Jabloner bestätigt, dass im Juli eine Person in Wien unberechtigten Zugriff auf IT der @Volkspartei tätigte - und hunderte GB Daten auf einen Server in Frankreich transferierte. https://t.co/WPHYFFnq28                                                                                                                                                                                                                       
 @Anonymer_User Sie meinen, so demokratisch wie in Russland gewählt wird?\nSie sollten die Kommentare zu einem kritischen Putin-Interview auf dem YouTube-Kanal eines russischen Staatssenders nicht überbewerten. Und im Interview ev. die Passage zur Internet Research Agency nachhören.                                                                                                                                         
 Infotweet: Wir thematisierten, dass die ÖVP Wahlkampfkosten mit etwa 9 Millionen überschreitet- und das schon vorab wusste. Nun stellt die ÖVP klar, dass eine Rechung über 430.000 Euro den EU-Wahlkampf betrafen. Also 5 Prozent der Kosten.Die anderen 95 % sind bislang unbestritten                                                                                                                                           
 #ProSieben #Sat1 prüft Start eines neuen deutschen Nachrichtenkanals. In #Wien traf sich der #Aufsichtsrat des #Fernsehkonzerns.  #CEO Max Conze ist vom Laborversuch #Puls24 in Österreich angetan. https://t.co/XZ9qnUCFBW                                                                                                                                                                                                       
 Endet die Ära von Nestor El Maestro bei Sturm Graz schon nach der achten Bundesliga-Runde. Der 36-Jährige rastete nach dem 3:3-Remis in Mattersburg völlig aus, sorgte mit Aussagen für Staunen.                                                                                                                                                                                                                                   
 Das ist kein Kommentar, kein Meinungsbeitrag, sondern eine einzige Herabwürdigung ohne einen Hauch von Faktenbasis. Dafür wurde Meinungs- und Pressefreiheit nicht erkämpft. Dieser Versuch der publizistischen Rufschädigung sollte vor Gericht geklärt werden. #Jeannée @Anonymer_User https://t.co/VQX79pk013                                                                                                                   
 Kein Sieger im Spitzenspiel der deutschen Bundesliga. RB Leipzig und Meister Bayern München trennten sich am Samstagabend mit 1:1. Damit bleiben die Bullen an der Tabellenspitze.                                                                                                                                                                                                                                                 
 Geht’s jetzt wieder los? Viele Oberösterreicher sind besorgt, nachdem am 11. September 40 Flüchtlinge aus Syrien und Afghanistan in Edt bei Lambach aufgegriffen wurden (der Wochenblick berichtete) und man folglich eine neue Invasion befürchtet...                                                                                                                                                                             
 Das FPÖ-Doppelspiel ist so leicht durchschaubar: Ein sich gemäßigt gebender @norbertghofer soll ÖVP-FPÖ Wechselwähler ansprechen, gleichzeitig sollen Rechtsverbinder wie #Kickl und #Stenzel die extreme Rechte bei Laune halten.                                                                                                                                                                                                 
 Diese Studie zeigt, weshalb es Altersgutachten bei minderjährigen #Asylbewerbern braucht. Nicht nur „einige“ sondern fast die Hälfte der als minderjährig registrierten #Flüchtlinge darin haben falsche Altersangaben gemacht! #WerteUnion #Migrationsrealität https://t.co/15nIcGIjgE                                                                                                                                            
 Wird die ÖVP wieder eine Koalition mit der FPÖ anstreben, was war der türkise Spin im Wahlkampf? Die Politwissenschafter Thomas Hofer und Natascha Strobel diskutieren live am Donnerstag ab 17.00 Uhr                                                                                                                                                                                                                             
 Jeden Tag bestätigt ein Artikel in der Tagespresse unsere Positionen. Diesmal: Die Reallöhne in Österreich sind gefallen, die Produktivität ist gestiegen – und die Dividenden an die Aktionäre sprudeln üppig.\n\nhttps://t.co/tPoWjEizFw                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User das war nicht als Runtermachen gedacht sondern als Ansprechen eines Phänomens, das nach meiner Wahrnehmung in diesem Wahlkampf deutlich geworden ist. Der Umgang mit dem *Konzept* der Wahrheit spielt dabei eine wesentliche Rolle/1                                                                                                                                                 
 Heidi Klum, Conchita WURST und Bill Kaulitz bitten zehn Drag Queens aus Deutschland, Österreich und der Schweiz auf die große Bühne.                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Gerade räume ich meinen Mac auf. Was finde ich? Schwarz-Weiss-Fotos einer Reportage von der  Grenze, die ich noch auf Film machte. Grenzsoldaten. Puffbesitzer. Grenzbauern. Schubhaftzellen und das Grab einer Frau, die im Sumpf starb https://t.co/18jKkPgVOq https://t.co/18jKkPgVOq https://t.co/L4Qo8oZZhm                                                                                                                   
 Die türkise ÖVP in einem Satz: Sebastian Kurz fliegt im März 2018 um 7700€ mit dem Privatjet nach Rom und postet dann medienwirksam vom Rückflug ein Foto aus der Economyklasse.                                                                                                                                                                                                                                                   
 [Behind the Scenes von VORSTADTWEIBER]: Ines Honsel erzählt von ihrem Einstieg bei "Vorstadtweiber" und macht Lust auf mehr. Zum Glück geht es heute um 20.15 Uhr  in ORF 1 schon weiter. Was denkt ihr, was es mit dem Verbrechen von letzter Woche auf sich hat?                                                                                                                                                                 
 Und wieder fallen die Maklergebühren nicht. \n\nEine Frechheit, wie die Auftraggeber noch immer die Kosten auf die abwälzen, die nichts vom Makler haben. Und die ÖVP, FPÖ und die neos halten denen auch noch die Stange. Schämt´s euch!\n\nhttps://t.co/EEkbIJAHwt                                                                                                                                                               
 @Anonymer_User Anzeige ist raus.\n\n@Anonymer_User Vielleicht können Sie den Sturmmaskenträger direkt ausfindig machen, die Anzahl der Beleidigungen und der linksextremen Hetze hat ein Ausmaß erreicht, das nicht mehr hinzunehmen ist.                                                                                                                                                                                          

Topic 7:
 ICH ZAHL MEHR STEUERN ALS MC DONALDS\n\nJa, das sollte nicht normal sein, ist es aber. Jedes kleine und mittlere Unternehmen zahlt mehr Steuern als die großen Konzerne. Die verschieben ihre Gewinne so lange von Steuersumpf zu Steuersumpf, bis nichts mehr zum Versteuern übrig bleibt. Und "unsere" Politik hat das auch noch legal gemacht.\n\nDen Fehlbetrag müssen die Armen, die Mittelschicht und die KMUs aufbringen und deswegen wandern immer mehr Vermögen zu den Reichen, denen diese Konzerne gehören.\n\nUns reicht´s mit solchen Ungerechtigkeiten. Deswegen treten wir an. \n\nAlso trauen wir uns was am 29. September. Es gibt viel zu gewinnen.
 Wir sind stolz auf diese Institution, die Österreich in den letzten 70 Jahren nachhaltig geprägt und so viel für die PensionistInnen getan hat. Gerade die älteren Generationen verdienen unsere Anerkennung und Wertschätzung. Deshalb haben wir dafür gesorgt, dass vor allem die kleinen und mittleren Pensionen ein deutliches Plus erfahren. Jetzt heißt es, dafür zu kämpfen, dass die bestehenden Ungleichheiten bei Frauenpensionen beseitigt werden und etwa Karenzzeiten besser angerechnet werden. Ich bin sicher, der Pensionistenverband wird uns auch hier ein starker Partner sein.                                                                   
 Es ist 5 nach 12! Die Tierindustrie ist einer der Hauptverursacher der Klimakrise! Neben dem Treibhausgas Methan spielt auch der enorme Flächenverbrauch eine riesige Rolle! Würden wir diese Flächen nicht für Futtermittelanbau und Weideflächen nutzen, könnten wir auf diesen Flächen Wälder wachsen lassen, die CO2 speichern! Wenn man diese verpasste CO2-Senke berücksichtigt, wird der Beitrag an der Klimakrise noch höher geschätzt. Wollen wir die Klimaziele erreichen müssen wir hier ganz stark umdenken! #EarthStrike #ThereIsNoPlanetB                                                                                                              
 "Konkret sollen die staatlichen Gebühren wie Grunderwerbssteuer und Eintragungskosten ins Grundbuch beim ersten Kauf bis zu einer Höhe von 20.000 Euro fallen. Damit solle es jungen Menschen erleichtert werden, sich Eigentum zu schaffen, so der ÖVP-Chef. Weiters kündigte Kurz eine Reduzierung der Sozialversicherungsbeiträge sowie die Einführung eines „Mitarbeiterbonus von 3000 Euro im Jahr, der steuerfrei von den Unternehmen gewährt werden kann“ an. Das alles natürlich unter der Vorraussetzung einer erneuten Regierungsbeteiligung der ÖVP."                                                                                                     
 Viele junge Menschen haben die leeren Versprechen satt. Sie haben genug von gekaufter Politik. Sie wollen endlich gute Arbeit und ein besseres Leben. Sie wollen höhere Einkommen, faire Arbeitsbedingungen und leistbares Wohnen. Besonders die Lehrlinge in Österreich haben sich hier mehr Respekt verdient. Genau dafür kämpft unsere Susanne Hofer, Kandidatin zur Nationalratswahl 2019. Packen wir´s gemeinsam an!\nAlle Infos zur GewSPÖ-Kampagne 👉 https://www.besseresleben.at/                                                                                                                                                                            
 Vor dem Kinostart des Films „Joker“ hat die Polizei in Los Angeles angekündigt, ihre Präsenz rund um die Filmtheater der Stadt zu erhöhen. Eine Sprecherin sagte, es gebe zwar keine konkreten Drohungen, die Polizei werde jedoch zum Filmstart kommende Woche mit „hoher Sichtbarkeit“ vor Kinos vertreten sein. Zuvor hatte es Kritik an den Gewaltdarstellungen in dem Film mit Joaquin Phoenix gegeben. \nDie ganze Geschichte lesen Sie hier: https://www.krone.at/2004815                                                                                                                                                                                     
 „Die Kinder und ihre Eltern dürfen hier nicht alleine gelassen werden. Bei vielschichtigen psychischen Problemen ihrer Kinder können Eltern rasch an ihre Grenzen stoßen. Ein ausreichendes Angebot an Unterbringungsplätzen mit multiprofessionellen Betreuungsteams ist von Nöten“, so die KPÖ-Gesundheitssprecherin Elke Heinrichs: „Wir werden uns auf jeden Fall weiterhin dafür einsetzen, dass die Steiermark in Bezug auf die fehlenden Betreuungseinrichtungen nicht wieder – wie schon 2018 - als Schlusslicht verglimmt.“                                                                                                                                 
 📝 JETZT WILL FAIRERE PENSIONSANRECHNUNG FÜR ELTERN\n\nFrauen, die ihre Kinder in kürzeren Abständen als vier Jahren gebären, bekommen weniger Kindererziehungszeit pro Kind angerechnet als Frauen, die in längeren Abständen entbinden. Wie viel Karenzzeit sie tatsächlich in Anspruch nehmen, spielt für die Anrechnung keine Rolle. JETZT-Spitzenkandidatin Daniela Holzinger-Vogtenhuber forderte am Mittwoch, dass künftig für jedes Kind vier Jahre angerechnet werden.                                                                                                                                                                                       
 [WAHL 19 - DIE WOCHENANALYSE]: Reiner Reitsamer lässt die erste Woche des Intensiv-Wahlkampfs gemeinsam mit Meinungsforscherin Sophie Karmasin Revue passieren. Welche Partei hat die Nase im Online-Wahlkampf vorne, wie liefen die ersten TV-Duelle und was sagen die neuesten Umfragen? Zu sehen um 20.15 Uhr in ORF III.  \nMehr: https://tv.orf.at/program/orf3/20190913/906416601/                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Die letzten zwei Jahre mussten wir in Österreich 🇦🇹 einen frauenpolitischen #backlash erleben. Das Leben wurde Frauen schwerer gemacht. Feminismus ist einer unserer grünen Grundwerte. Gleiche und faire Aufteilung & Chancen gibt es seit Anbeginn der Bewegung. Es ist ja nicht so schwer, wenn man will. :-) Diese und kommende Woche stellen wir einen Teil unserer weiblichen Kandidatinnen für die #NRW19 vor.\n#zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                                          
 Die FPÖ wird im Falle von Regierungsverhandlungen nach der Wahl auf eine deutliche Erhöhung des Heeresbudgets drängen. Wir sehen das auch als Koalitionsvoraussetzung, denn der Schutz unserer Heimat erfordert ein einsatzfähiges und gut ausgebildetes Bundesheer.👍\n\nDie geringschätzenden Aussagen von Kurz im ORF Sommergespräch, wonach eine deutliche Erhöhung des Heeres nicht notwendig sei, gefallen uns gar nicht. :-(                                                                                                                                                                                                                                   
 Vor ein paar Wochen haben wir unseren Green New Deal für Gemeinden an alle BürgermeisterInnen in Österreich geschickt. 📨Die ersten Gemeinden setzen unsere Vorschläge bereits um:\n\n 🏠✖️ Zersiedelung stoppen\n\n🗑🌳 Plastikmüll reduzieren\n\n🏡🏘 CO2 netral bauen\n\n🚌🚉 Öffentlichen Mikro Verkehr ausbauen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Die freiheitliche Partei hat alle Chancen verstreichen lassen, gesetzliche Verbesserungen im Sinne des Tierschutzes umzusetzen und alle bisherigen Anträge von Daniela Holzinger-Vogtenhuber abgelehnt. Die gestrigen FPÖ-Anträge im Nationalrat sind unverbindlich und ein freiheitlicher Verrat am Tierschutz!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Bereits seit langem weist die FPÖ auf den desolaten Zustand des Bundesheeres hin. Die jahrelange unverantwortliche Sparpolitik bei unserem Heer hat zur Folge, dass das Bundesheer bald nicht mehr in der Lage sein wird, seine Kernaufgaben zu erfüllen. Assistenzleistungen, Luftraumüberwachung oder die Katastrophenhilfe könnten schon bald nicht mehr möglich sein. Eine Entwicklung, die die FPÖ so nicht hinnehmen will und wird!                                                                                                                                                                                                                            
 Vielen Dank für die Unterstützung aus Portugal! ❤ Premierminister Antonio Costa: "Wir Sozialdemokraten haben die Verantwortung die Bedürfnisse der Menschen zu verstehen und echte Lösungen für echte Probleme zu liefern. Pamela, ich bin mir sicher, dass die SPÖ unter deiner starken Führung die beste Alternative darstellt, diese Lösungen zu bringen." #voteforpam                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Pkw-Verkehr verursacht in #EU 500 Milliarden Euro pro Jahr an externen Kosten. Gehen & #Radfahren bringen der Gesellschaft EU-weit Nutzen von 90 Milliarden Euro. Kurze Autofahrten auf #Fahrrad oder Gehen zu verlagern, ist auch ökonomisch gesehen vernünftig #MobilityWeek https://t.co/pV6fuzl8Fu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Wir sind stolz auf unser Wien und werden den Wiener Weg mit noch mehr Elan fortsetzen. Wir haben das beste Programm, von leistbares Wohnen, über Bildung, Gesundheit und Arbeit & werden darauf schauen, dass Wien weiterhin die lebenswerteste Stadt der Welt bleibt. #wienliebe https://t.co/dDW7esOQq4                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Wir wollen entschieden gegen extremistische und antidemokratische Gruppierungen und ihre Symbole auftreten. Das Vereinsrecht und das Symbolegesetz muss dahingehend angepasst werden, dass es gegen Vereine des politischen Islams und der Identitären Bewegung eine Handhabe gibt. Wer sich gegen unsere demokratische Grundordnung stellt, hat keinen Platz in unserer Gesellschaft.                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Lies nach, wie Österreich aussehen könnte, wenn es eine linke Mehrheit gäbe.\n\n👫Männer und Frauen würden für die gleiche Arbeit gleich viel verdienen.\n📈Jedes Kind hätte von Anfang an dieselben Chancen.\n🌍Österreich wäre klimafreundlich.\n🏡Das Wohnen wird billiger, der soziale Wohnbau mehr.\n\nhttps://kontrast.at/wahlprogramm                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Wir sind stolz auf unser Wien und werden den Wiener Weg mit noch mehr Elan fortsetzen. Wir haben das beste Programm, von leistbares Wohnen, über Bildung, Gesundheit und Arbeit & werden darauf schauen, dass Wien weiterhin die lebenswerteste Stadt der Welt bleibt. #wienliebe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Als besonders schmutzig wollte der Bundespräsident den abgelaufenen Wahlkampf nicht bezeichnen. „Jeder Wahlkampf ist hart“, meinte er und verwies auf eigene gemachte Erfahrungen in einer langen politischen Karriere. Wichtig sei, dass sich die Kontrahenten „bewusst sind, dass sie spätestens ab Montagnachmittag wieder miteinander reden können“. Mehr auf https://www.krone.at/2005383                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Wenn diese unrealistische Forderung durchgehen sollte, was ich nicht hoffe, dann werden die Roten unter 10% fallen. \nWeil dann werden die Ausländer eine eigene Partei gründen und sicher nicht die SPÖ wählen. \nErst dann würde es Lercher begreifen, welch fataler Fehler es wäre, den Ausländern das Wahlrecht zu geben.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Weiteres, ursprünglich versprochenes Material lieferte er nicht mehr. Der Rechtsanwalt u. ein “Privatdetektiv” beschlossen daraufhin, Strache eine Falle zu stellen, um so weitere Belege für angebliche Korruption zu finden. Mit welchem Motiv ist unklar. /3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Die Politik der offenen Grenzen hat nicht nur 2015 ein enormes Chaos in #Europa ausgelöst, es haben unzählige Menschen im Mittelmeer ihr Leben verloren und Schlepper haben sich mit diesem schrecklichen Geschäft volle Taschen verdient. Dagegen kämpfen wir! #wahl19 https://t.co/93bpJPfK6U                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Wir wollen die Chancen der #Digitalisierung auch an unseren Schulen nutzen. Deswegen braucht es eine Erneuerung der Lehrpläne, zeitgerechte Ausstattung der Klassenzimmer & die Möglichkeit, für alle Schülerinnen & Schüler mit Laptops und Tablets zu arbeiten. #100Projekte https://t.co/6Y4olQy7sg                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       

Topic 8:
 [GRIESSNOCKERLAFFÄRE]: Im vierten Fall der Krimi-Gaudi nach Rita Falk folgt nach einer feuchtfröhlichen Polizisten-Hochzeit das böse Erwachen: Franz Eberhofer unter Mordverdacht! Der Vorgesetzte Barschl wird mit Eberhofers Taschenmesser im Rücken tot aufgefunden. Klare Sache für Kommissarin "Thin Lizzy". Gemeinsam mit Spezi Birkenberger nimmt der Verdächtige die Jagd auf den wahren Mörder auf. (20.15 Uhr, ORF 1)
 [RUSH HOUR]: Carter und Lee ermitteln heute im Mordfall einer Undercoveragentin an einer elitären High School. Das Opfer wollte den Hintermännern einer Drogenbande aufdecken. Den beiden Detectives bleibt bald nichts anderes übrig, als sich selbst als Lehrer in die Academy einzuschleusen. (22 Uhr, ORF 1)                                                                                                               
 Lang hat's nicht gedauert: Nur wenige Stunden nach der Wahl hat die Stadt Wien verkündet, dass ab dem 1. Jänner 2020 jede halbe Stunde in den Kurzparkzonen der Bundeshauptstadt um fünf Cent mehr kostet. Künftig zahlt man also für 30 Minuten Abstellen 1,10 Euro statt wie bisher 1,05 Euro.\nDas ist ROT-GRÜNE POLITIK!                                                                                                   
 Wenn der Leiter des Instituts der deutschen Wirtschaft mit der  Generalsekretärin der FDP über schwarze Null u die #Schuldenbremse streitet, Ersterer diese schwer kritisiert u sich Sorgen um die Handlungsfähigkeit des Staates macht, dann weiß man, dass in Deutschland #Krise ist.                                                                                                                                        
 @Anonymer_User @Anonymer_User Hab zum Glück schon paar mal privat gemietet. Mietvertrag und Vergebührung ist schon ziemlich einfach abzuwickeln. Macht auch am Land praktisch jeder selber und das funktioniert auch perfekt. Makler braucht kein Mensch und wer schon, soll ihn selber bezahlen.                                                                                                                              
 Lang hat's nicht gedauert: Nur wenige Stunden nach der Wahl hat die Stadt Wien verkündet, dass ab dem 1. Jänner 2020 jede halbe Stunde in den Kurzparkzonen der Bundeshauptstadt um fünf Cent mehr kostet. Künftig zahlt man also für 30 Minuten Abstellen 1,10 Euro statt wie bisher 1,05 Euro.                                                                                                                               
 Mittelgut: Stadt Wien vergab noch weiteren 54.000€-Auftrag (Machbarkeitsstudie) an Firma von Chorherrs Gattin, obwohl gegen ihn, @Anonymer_User , bereits die WkSta wegen Korruptionsverdacht ermittelte - gestand heute Hebein\n@gruenewien @Gruene_Austria Jetzt:\nhttps://t.co/0Jau69R6rI                                                                                                                                   
 Das ist die Timeline aus dem Pressegespräch:\n\n27.7. Webserver kompromittiert\n11.8. Zugriff auf Intranet, bewegt sich im Netz\n27.7. "Entscheidender Angriff" (Kravitz) Zugriff auf Fileserve (FS)\n28.8. 1,3 TB Daten exfiltriert\n\nFoto vom Termin\nQuelle: https://t.co/g6llAFBJR7\n\n2/8 https://t.co/MSMcWM43rK                                                                                                        
 59.  Sind – nach Bernhard – „Österreicher vom Unglück Besessene und von Natur aus unglücklich“? - Das trifft auf sehr viele Fälle zu.\n60.  Bringt nur Unglück große Kunst hervor? - Natürlich nicht.\n61.  Ist ein Buch mit Happy End automatisch „leichte Literatur“?\nNatürlich nicht.                                                                                                                                      
 man stelle sich vor: es würde eine „islaaaam studie“ veröffentlicht werden, in der 35% der muslime der aussage zustimmen, dass der familienvater bestimmt, was die kinder zu wählen haben. \nna wui, die vereinigte abendland-querfront würde rotieren wie ein propeller. #Woeginger                                                                                                                                           
 📢 LIVE AUS DEM GEMEINDERAT\n\nDie ÖVP lehnt den Antrag unserer Gemeinderätin Bedrana Ribo ab, die Wahlkampfkosten in #Graz zu begrenzen! Seit 7 Jahren gibt es eine #Wahlkampfkostenobergrenze für Nationalratswahlen und seit dieser Woche auch für die steirischen Landtagswahlen ... https://t.co/Nsu7ktUt7v                                                                                                                
 Das Baby mampft auf Papas Arm eine Banane, spuckt einen Bananenmatschhaufen auf ihre Hand und schmiert ihn an Papas Schulter. Den Rest steckt sie sich wieder in den Mund.\n\nPapa: "Boah, Baby, geht's noch ekliger?"\n\nBaby: *niest*                                                                                                                                                                                        
 Frau @BMeinl lässt Herrn #Hofer argumentativ ziemlich blass ausschauen. Bisher ist er bei jedem Thema quasi mit 140 Sachen gegen die Wand gefahren.\n#puls4 #WahlkampfLive                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wer in einer Demokratie am Wahltag nicht mitredet, obwohl er/sie könnte, sollte auch zwischen den Wahltagen nicht allzu laut schimpfen.\nUnd warum „weiß“ wählen wenig Sinn hat, habe ich bei der letzten Präsidentenwahl zu erklären versucht: https://t.co/xOopJdP33S https://t.co/WnMFRS6gZg                                                                                                                                
 (2/2) Und im Rahmen von zahlreichen bilateralen Gesprächen werben wir für unser Land, für unsere Betriebe, für unseren Forschergeist, für #Österreich als Tourismusdestination, für unsere qualitativen Lebensmittel, für unsere #Dialogfähigkeit, für das Österreichische. (vdb)                                                                                                                                              
 Dortmund gewinnt gegen Leverkusen mit 4:0. Adi Hütters Frankfurt muss sich 1:2 in Augsburg geschlagen geben. Topspiel zwischen Leipzig und den Bayern endet 1:1                                                                                                                                                                                                                                                                
 2. Diesen Freitag in Krems und nächsten Freitag in Wien bin ich mit vielen Freund_innen klimastreiken. \n🐳 \n#ClimateChange #ClimateStrike #ClimateActionNow \n\n- falls ihr net in Krems oder Wien seid, findet ihr sicher auch eine Aktion in eurer Nähe. 🌍 \nhttps://t.co/8HgpZN163B                                                                                                                                        
 Faktencheck zu Hilfe vor Ort nach ORF-Duellen zu #wahl19 : Österreich bei Gesamtausgaben und Humanitärer Hilfe bei Schlusslichtern. Zum World Food Programme trug Österreich bspw. weniger als Lesotho bei... https://t.co/XhVOVpHi0z                                                                                                                                                                                          
 17.  Welche Serie haben Sie zuletzt gesehen und gemocht?\nHaus des Geldes und Chef´s Table\n18.  Welcher Kinofilm hat Ihnen überhaupt nicht gefallen?\nIst mir keiner in Erinnerung.\n19.  Stimmt es, dass der österreichische Film in den letzten Jahren zu wenig mutig war?                                                                                                                                                  
 CDU, SPD und FDP, wählten am Donnerstagabend den stellvertretenden NPD-Landesvorsitzenden Stefan Jagsch zum Ortsvorsteher von Altenstadt-Waldsiedlung.\n\nDieses Pack wählt jetzt auch schon selber Nazis.                                                                                                                                                                                                                     
 Straches #Bodyguard also. Die Reste der Verschwörungstheorien über die politischen Mitbewerber und die ausländischen Geheimdienste zerplatzen gerade wie Seifenblasen auf dem rauhen Asphalt der Realität. #Ibiza                                                                                                                                                                                                              
 Manfred Haimbuchner fordert im zweiten Teil des Wochenblick-Sommergesprächs einen sofortigen Migrationsstopp. Die vielen Gewalttaten und Morde müssten zu einem Umdenken in der Migrationspolitik führen. Oberösterreich solle nicht islamisiert werden...                                                                                                                                                                     
 Tauschen statt wegwerfen! 😍 Bei der Kleidertauschparty 👖👚👔 in Margareten​ waren diesmal Leonore Gewessler und Lukas Hammer mit dabei. Statt neue Kleider zu kaufen einfach Kleider tauschen - und so deinen ökologischen Fußabdruck reduzieren. 🌍 Wie findest du das?                                                                                                                                                          
 Beim Wandern die schönsten Routen finden, die Distanz aufzeichnen und jeden Gipfel in Sichtweite mühelos benennen. Die freizeit testete die bergtauglichsten Apps.                                                                                                                                                                                                                                                             
 Ich weiß nicht, ob es schon völlig normal ist, dass ein führender Vertreter einer derzeit mit 20% gehandelten Partei sich in Gewaltphantasien ergeht und dafür von seinem Parteichef auch noch lachenden Applaus erntet,  aber mich macht das dann doch unrund.                                                                                                                                                                

Topic 9:
 Unser Kandidat Mike Ladstätter ist einer der stärksten Männer, die wir kennen. Und ja: Mit Mut und Zielstrebigkeit gehen wir zusammen optimistisch in Richtung Zukunft 💖!\n\nWir verlosen zehn "Sack, Sack, Sack"-Sackerl. Was machst nur du und sonst keiner? Schicke uns bis 19.September ein kurzes Video auf machtsonstkeiner@neos.eu. Die Gewinner-Videos zeigen wir stolz auf unseren Facebook-Seiten her. Vergiss nicht deinen Namen anzugeben!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Praktische Funktion oder ein Affront gegenüber allen Reisenden mit Kleinkindern? Die japanische Fluggesellschaft Japan Airlines zeigt bei Sitzplatzreservierungen übers Internet ab sofort an, auf welchen Plätzen Babys sitzen. Andere Passagiere sollen so vor möglichen Lärmbelästigungen gewarnt werden. Mehr Infos auf krone.at\n\n#viral #baby #flights #japanairlines                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 [GEWINNSPIEL] Neue Woche, nächste Show: ihr könnt wieder 10x2 Tickets für die Show "Gute Nacht Österreich" gewinnen! Alles was ihr dafür tun müsst, ist folgende Frage richtig zu beantworten:\n\nWelche Aufgabe hatte Peter Klien in "Willkommen Österreich"?\n   a) Er war Außenreporter\n   b) Er war Moderator\n   c) Er war Komponist\n   d) Er war ein Bandmitglied\n\nDie ersten zehn richtigen Kommentare gewinnen, viel Glück! \nTeilnahmebedingungen: https://extra.orf.at/teilnahmebedingungen-facebook-gewinnspiel100.html                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 [DIE MILLIONENSHOW]: Sommerpause ade! Ab heute bekommen wieder vier neue Personen die Chance, ihr Wissen bei Armin Assinger unter Beweis zu stellen. Ab sofort mit dem neuen "Switch-Joker". Wenn eine Frage nicht beantwortet werden kann, tauscht man sie gegen eine neue aus. Klingt praktisch, doch wie hilfreich wird diese Option tatsächlich sein? \n(20.15 Uhr, ORF 2) \nMehr: https://tv.orf.at/highlights/orf2/190916_millionenshow104.html                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Kurze Verschnaufpause und dann geht's weiter mit der heutigen Sitzung. \n\nPS: Ich bin schon gespannt, ob ÖVP und SPÖ bei unserem Antrag auf die Abschaffung der Kalten Progression mitstimmen werden. Im Fernsehen hieß es ja, dass sie das auch wollen. Nun denn, es liegt am Tisch - Let's do this! 💪🏼                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Lionel Messi wurde, entgegen aller Erwartungen, zum sechsten Mal als Weltfußballer ausgezeichnet. Insider hatten auf Liverpool-Verteidiger Virgil van Dijk getippt - nun erheben Vertreter aus dem Sudan, Ägypten und Nicaragua schwere Vorwürfe gegen die Fifa.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Sitze gerade bei meiner Oma im Garten bei Kaffee und Kuchen und führe ein anregendes Gespräch über  enkelfite Politik mit ehrlichen Lösungen und @BMeinl . Erstmals wählen wir dieses Jahr die selbe Partei: Pink! Das macht mich wirklich sehr stolz und frohen Mutes 🤗.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Unser Kandidat Mike Ladstätter ist einer der stärksten Männer, die wir kennen. Und ja: Mit Mut und Zielstrebigkeit gehen wir zusammen optimistisch in Richtung Zukunft 💖!\n\nWir verlosen zehn "Sack, Sack, Sack"-Sackerl. Was machst nur du und sonst keiner? Schicke uns bis 19.September ein kurzes Video auf machtsonstkeiner@neos.eu. Die Gewinner-Videos zeigen wir stolz auf unseren Facebook-Seiten her. Vergiss nicht deinen Namen anzugeben und am Schluss des Videos "Macht sonst keiner!" zu sagen !                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Wir wollten letzte Woche die Maklerprovision für MieterInnen abschaffen. FPÖ, ÖVP und NEOS haben unseren Antrag dazu einfach abgelehnt, obwohl sie im Wahlkampf etwas Anderes behaupten. Zuerst versprochen. Dann gebrochen. Das ist nicht ehrlich. #OeNR https://t.co/Dwjsj5bE8N                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Es darf nicht sein, dass Güter in der #EU unter strengsten Auflagen produziert werden und dann von Billigimporten verdrängt werden. Wir sprechen uns klar für CO2-Zölle auf Importe in die #EuropäischeUnion aus, die nicht den nötigen Standards im Klima- & #Umweltschutz entsprechen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Die övp will Studiengebühren - das trifft die Mitte. Im Zuge der Kassenreform drohen hohe Kosten, ein sattes Minus und Selbstbehalte. Das trifft die Mitte. Ebenso, wenn für die Pension privat vorgesorgt werden muss, weil die nächste „Pensionsreform“ wieder Kürzungen bedeutet. 6/7                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Sozial verträgliche Klimapolitik hat viele Bestandteile. Ein Beispiel: Wir neigen immer mehr dazu, Kaputtes einfach wegzuwerfen, statt den Handwerker vor Ort zu kontaktieren. Wir wollen daher eine Prämie für Reparaturen. Das stärkt die heimische Wirtschaft und ist gut für die Umwelt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Wir haben diese Woche im Parlament wieder gesehen: ÖVP, SPÖ und FPÖ stimmen entgegen aller Versprechen gegen echte Entlastung.\n\nWer die Kalte Progression abschaffen will, muss NEOS wählen. Macht nämlich sonst keiner. https://t.co/0LgL3WyFvn                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Eine Besonderheit des Konzerns ist, dass er sich nicht auf "Lobbyismus" und andere Formen käuflicher Politik verlässt, sondern "seine Leute" direkt in das Parlament, die Landtage, Kammern und Ministerien schickt.\n\n#raiffeisendemokratisieren #kpoe #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Ohne Worte. Neue Fakten im Korruptionskrimi um den grünen Polit-Promi Christoph Chorherr: Jetzt flog auf, dass seine langjährige Gattin über eine Privatstiftung gemeinsam mit einem Immobilienhai ein Zinshaus besitzt - im Wert von 5,8 Millionen Euro...!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Mitte-rechts sollte Neos wählen.\nMitte-links dieses Mal Grün.\n\nWarum?\n\nBeide haben Bestbewertung durch Wissenschaftler bei Klimaschutz.\n\nBeide sind für volle Transparenz bei Parteifinanzen.\n\nUnd: @BMeinl und @WKogler sind authentisch und eiern nicht herum.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 „Wir haben seit Jahren einen Antrag auf Abschaffung der Kalten Progression im Parlament liegen. Ich frage mich, warum die SPÖ nie zugestimmt hat, wenn Sie jetzt behaupten, sie wollen sie auch abschaffen. Aber Sie haben im nächsten Plenum ja wieder eine Chance." @bmeinl #Wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Heute wirds spannend in Sachen #Mercosur-Pakt. Das österreichische Parlament hat im "EU-Unterausschuss" ab 14 Uhr die Möglichkeit die österreichische Position zum Handelspakt festzulegen. Kollege @Anonymer_User ist vor Ort und schaut den Parlamentarier*innen auf die Finger. https://t.co/4V6TsAiHBs                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 @Anonymer_User @Anonymer_User Mich wundert´s, was wir Kleinen noch alles machen sollen, während die meisten sich mit einem Kreuzerl bei einer Partei alle paar Jahre zufrieden geben :)\n\nNein ernst: Wäre super, wenn sich wer dessen annehmen würde. Auch den digitalen UEs. Maybe @Gruene_Austria\nmit neuer Stärke?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Die Abschaffung der Maklergebühren für Mieter, sofern diese nicht selbst beauftragen, ist eine jahrelange Forderung der Sozialdemokratie. Wir behaupten das nicht bloß in Wahlkämpfen und stimmen dann trotzdem dagegen, wie andere Parteien. #OeNR #nrw19 #gemeinsam                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Kann man sich in Wien Wunschwidmungen kaufen? Immer wieder kommen dubiose Fälle an die Öffentlichkeit. Diesmal ist Christoph Chorherr verwickelt. Wir fordern von den Grünen volle Aufklärung und haben einen Sondergemeinderat einberufen. 😶                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Was als Genossenschaft von Bauern begann, ist heute einer der größten Konzerne in Österreich.\n\nWelches Saatgut, welche Pestizide, welche Futtermittel, ja welche Besamung von Schweinen und Rindern in Österreich eingesetzt werden, wird in aller Regel von Raiffeisen bestimmt. Dazu hat der Konzern nicht nur den Bau und Verleih von Landwirtschaftsmaschinen monopolisiert, sondern bekanntlich eine eigene Bank, Versicherung, Medien und Immobilien. Eine Besonderheit des Konzerns ist, dass er sich nicht auf "Lobbyismus" und andere Formen käuflicher Politik verlässt, sondern "seine Leute" direkt in das Parlament, die Landtage, Kammern und Ministerien schickt.\n\n Claudia Krieglsteiner dazu: "Der Konzern ist eine selbst für österreichische Verhältnisse einmalig dichte Verflechtung von ökonomischer und gesellschaftlicher Macht.\nWir müssen Raiffeisen unter demokratische Kontrolle bringen. damit die Agrar- und Lebensmittelpolitik diesen Namen wieder verdienen kann." \n\nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige\n\n#wirkoennen #raiffeisendemokratisieren #kpoe #nrw19
 Was als Genossenschaft von Bauern begann, ist heute einer der größten Konzerne in Österreich. Welches Saatgut, welche Pestizide, welche Futtermittel, ja welche Besamung von Schweinen und Rindern in Österreich eingesetzt werden, wird in aller Regel von Raiffeisen bestimmt. Dazu hat der Konzern nicht nur den Bau und Verleih von Landwirtschaftsmaschinen monopolisiert, sondern bekanntlich eine eigene Bank, Versicherung, Medien und Immobilien.\nEine Besonderheit des Konzerns ist, dass er sich nicht auf "Lobbyismus" und andere Formen käuflicher Politik verlässt, sondern "seine Leute" direkt in das Parlament, die Landtage, Kammern und Ministerien schickt.\n\nClaudia Krieglsteiner dazu: "Der Konzern ist eine selbst für österreichische Verhältnisse einmalig dichte Verflechtung von ökonomischer und gesellschaftlicher Macht.\nWir müssen Raiffeisen unter demokratische Kontrolle bringen. damit die Agrar- und Lebensmittelpolitik diesen Namen wieder verdienen kann." \n\nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige\n\n#wirkoennen #raiffeisendemokratisieren #kpoe #nrw19   
 Was als Genossenschaft von Bauern begann, ist heute einer der größten Konzerne in Österreich. Welches Saatgut, welche Pestizide, welche Futtermittel, ja welche Besamung von Schweinen und Rindern in Österreich eingesetzt werden, wird in aller Regel von Raiffeisen bestimmt. Dazu hat der Konzern nicht nur den Bau und Verleih von Landwirtschaftsmaschinen monopolisiert, sondern bekanntlich eine eigene Bank, Versicherung, Medien und Immobilien. Eine Besonderheit des Konzerns ist, dass er sich nicht auf "Lobbyismus" und andere Formen käuflicher Politik verlässt, sondern "seine Leute" direkt in das Parlament, die Landtage, Kammern und Ministerien schickt.\n\n Claudia Krieglsteiner dazu: "Der Konzern ist eine selbst für österreichische Verhältnisse einmalig dichte Verflechtung von ökonomischer und gesellschaftlicher Macht.\nWir müssen Raiffeisen unter demokratische Kontrolle bringen. damit die Agrar- und Lebensmittelpolitik diesen Namen wieder verdienen kann." \n\nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige\n\n#wirkoennen #raiffeisendemokratisieren #kpoe #nrw19   
 Lieber August Wöginger,\nWir haben 2019. Die Kinder dürfen selbst entscheiden, wen sie wählen oder heiraten oder so...\n\nMachs einfach wie die Großmutter unseres Landesparteichefs:\nHab deine Kinder gern. Einfach so.\nDas hilft immer 😉\n\n#kinderandiemacht #schwarzodertürkis #die50erwollenihrfamilienbildzurück                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

Topic 10:
 Eine Abkehr von der Wegwerfgesellschaft 🚮 und Lebensmittelverschwendung streben Sebastian Kurz und Ex-Umweltministerin Elisabeth Köstinger an. Ein Gesetz soll Supermärkte dazu verpflichten, fordert jetzt die ÖVP, dass (frische) liegen gebliebene Regalware nicht im Müll landet, sondern gemeinnützigen Vereinen und Bedürftigen zugutekommt. ❤️🍐🍗🥕🥖🍖🥨                                    
 @Anonymer_User Nein. Mein "Paradies" sind faire Kunden, die ihre Nasenpopel und ihre Colibakterien et al nicht an anderer Leute Essen ankleben. Geht wunderbar ohne Plastik. Nennt sich "Eigenverantwortung" oder "Rücksichtnahme". Zusammengefasst unter dem Titel "Kinderstube".                                                                                                             
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @neos_eu @BMeinl @Anonymer_User @Anonymer_User övp hat s der spö angeschlossen! Die abgeordneten der övp waren aus dem häusl! Neben message control funktionierte auch abstimmungs kontrolle nicht mehr.Sie haben sich mit dem antrag nicht suseinander gesetzt! Da kann man jetzt gar nicht mehr nachverhandeln. BM  MUSS ablehnen
 Dominic Thiem spricht im „Presse am Sonntag"-Interview über die Schattenseiten seines Lebens als Tennisstar und definiert wahren Luxus. Und er verrät, warum er nicht schon längst in Monte Carlo wohnt. [premium]                                                                                                                                                                             
 Ich hab heut Fragen der Ö3 Hörer*innen 🎧 beantwortet & über günstige Öffis 🚎, gesunde Lebensmittel für alle 🍏 & Gerechtigkeit mit gleichen Chancen für alle Kinder gesprochen . Die Sendung zum Nachhören gibt es hier: ⬇️                                                                                                                                                                     
 ❗️Die ÖVP hat mehr Schulden als alle anderen Parteien zusammen. Das heißt auch: Kurz ist seinen Spendern, Kreditgebern und den mächtigen Bünden in der ÖVP ausgeliefert.\nDie geleakten ÖVP-Dokumente verraten mehr über die ÖVP, als dass Sebastian Kurz eine 600-Euro Frisur hat und mit dem Privatjet fliegt.                                                                               
 Bleiben die siegreichen Grünen, mit denen die Verhandlungen ganz sicher nicht einfach werden. So viele realistische Optionen sind das also gar nicht. \nOder die ÖVP müsste FPÖ o. SPÖ deutlich mehr Zugeständnisse machen, als sie eigentlich will. /2                                                                                                                                        
 Helmut Brandstätter hat die Landeshauptstadt mit seinem jüngsten Buch "Kurz & Kickl: Ihr Spiel mit Macht und Angst" für eine Signierstunde besucht. Davor haben wir noch die Gelegenheit genutzt, um in der Fußgängerzone Fragen von Passant_innen zu beantworten. 📚😉                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Gruene_Austria Ist es nicht. Wir haben im Juni einen Offenen Brief diesbezüglich beschrieben und sind seitdem in einem längeren Email-Verkehr, indem sich 1. die Argumente von Seiten des ORF verändern und 2. es so wirkt, als gäbe es diese niedergeschriebenen Kriterien gar nicht.                                                                          
 SPÖ wird im Nationalen Sicherheitsrat morgen Antrag einbringen, dass #BMI und #BMJ Rechtslage im Hinblick auf #Identitäre prüfen und grundrechtskonformen Vorschlag machen. Husch Pfusch Antrag aus #ÖVP Zentrale keine Lösung. https://t.co/e0EpemFjTH                                                                                                                                        
 Kurz angebraten: Der neue Spot der FPÖ zeigt Altkanzler Sebastian Kurz, der sich von einer offensichtlich links-grünen verführen lässt; Norbert Hofer schreitet gerade noch ein...\nUnd kein Auge bleibt trocken.                                                                                                                                                                              
 Der ehem. Präsident des Biomassverbands fordert ÖVP, FPÖ und SPÖ auf, ihre Position zur sozial-ökologischen Steuerreform zu ändern. Wenn sie das nicht tun, sei jede Stimme für sie eine "für die Zerstörung der Lebensgrundlagen unserer Kinder und Enkel."\nhttps://t.co/AsW5jeGc2z                                                                                                          
 11.Statt in der Forschung zu sparen, bin ich für eine stärkere Förderung der wissenschaftlichen Arbeit in den Museen.\n12.Österreich hat eine lange Tradition von politisch motivierten Postenbesetzungen. Dies ist leider auch im Kulturbetrieb viel zu stark etabliert.                                                                                                                      
 Dominic Thiem (26) spricht über die Schattenseiten seines Lebens als Tennisstar und definiert wahren Luxus. Und er verrät, warum er nicht schon längst in Monte Carlo wohnt. [premium]                                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User Davon dürfen Sie getrost ausgehen. Weder war ich viermal im Konkurs, noch bewegen sich meine sprachlichen Fähigkeiten auf dem Niveau eines/r 12jährigen. Fakt. Ich denke, dass für Sie das Gleiche gilt wie für mich.                                                                                                                                                           
 Tolles Interview mit meinem Freund Gabriel Barylli bei oe24.TV. Er erzählt unter anderem von dem neuen Film, der gerade in Ausarbeitung ist. Die Dokumentation mit dem Titel "Ein Jahr mit Heinz-Christian Strache" wird im November erwartet. Ich freue mich. 😉                                                                                                                               
 Die MA 48 ist Tag und Nacht für euch im Einsatz! ❤ Dafür braucht’s gute Werkzeuge, die regelmäßig im Technik Center überprüft werden. ⚙\n\nMehr Eindrücke sowie Spiele, Vorführungen und Informationsstände gibt es dieses Wochenende beim Mistfest 2019. 😊 https://t.co/sXjahzibMB https://t.co/vF0ycaXztj                                                                                    
 In einem höheren, magischen Sinn hat die #ÖVP ein massives Drogenproblem. Ihre Droge heißt Sebastian Kurz. Mittlerweile ist die Partei hochabhängig und zur Selbstkritik nicht mehr fähig. Wird sehr schwer sein, da wieder rauszukrachen. Wenn es überhaupt möglich ist. #oevpfiles                                                                                                           
 Beim Bildungsthema lässt uns @norbertghofer wieder mal sein wahres Gesicht erahnen - die FPÖ ist eine Partei der Eliten, des Standesdünkels. Nix kleiner Mann ( u Frau schon gar nicht). #wahl19                                                                                                                                                                                               
 Die NEOS sind (so wie ÖVP und FPÖ) dagegen, dass homo- und bisexuelle Menschen (wie bereits in fast ganz Europa) vor Diskriminierung auch außerhalb des Arbeitsplatzes geschützt werden. Das erklären sie (wie bereits in vergangenen Wahlkämpfen) in der aktuellen Ausgabe des https://t.co/7A9wyxturg                                                                                        
 Der schrumpfende Briefmarkt lässt die gelbe Post ihr digitales Marketing ausbauen. Der Expressdienst DHL Express erhöht die Preise kräftig                                                                                                                                                                                                                                                     
 Was verändert sich wenn ein #Konzern ein #BioUnternehmen übernimmt? #Amazon will 2 Jahre nach Übernahme Gesundheitsleistungen für ca 2000 (Teilzeit-)Angestellte bei weltweit größter #BioSuperMarkt-Kette #WholeFoods einstellen. @Anonymer_User: https://t.co/9PLg6SmvhA @Anonymer_User https://t.co/IeQZTf0ysO                                                                              
 "Zu behaupten, dass Sebastian Kurz ein schönes Baby war, würde der in Goldlamé verpackten Wirklichkeit ähnlich spotten wie eine aufgeweckte Drossel im blühenden Ginster der tumben Taube in der Dachrinne. "                                                                                                                                                                                  
 "Wenn der staatsmännische Klartext zum rhetorischen Beiwerk telegenen Erscheinens verkümmert: über den Umbau unserer Republik in eine One-Man-Show", schreibt Norbert Loacker. [premium]                                                                                                                                                                                                       
 Faktencheck: Das wären die Zahlen zur humanitären Hilfe von Österreich/pro Kopf. Etwas mehr als Griechenland wohlgemerkt. Quelle: #EZA #wahl19 #NRW2019 #zurueckzudengruenen https://t.co/TAgIW4qUlo                                                                                                                                                                                           

Topic 11:
 [Live - MEI LIABSTE WEIS]: Franz Posch und seine musikalischen Gäste melden sich live aus dem Gasthof Unterwöger im Osttiroler Lesachtal. So wird die "liabste Speis" in einer originalen Dorfhausküche zubereitet und enthält u.a. "Plenten". In der heutigen Ausgabe seht ihr "Familienmusik Waldlauf", "Matreier Sängerinnen", "Orig. Leasachtola Olmfätt" sowie "HaZiHa". (20.15 Uhr, ORF 2)                     
 [STUDIO 2]: Dr. Jane Goodall auf Wien-Besuch! Die weltberühmte Verhaltensforscherin besuchte unsere Bundeshauptstadt erneut, hielt einen Vortrag und traf Gleichgesinnte. "Studio 2" begleitete sie dabei mit der Kamera. \nWeitere Themen der heutigen Sendung: Handekzeme, Brit Chic sowie Live-Backen von Sauerrahm-Dalken. (17.30 Uhr, ORF 2)                                                                    
 Ab 1. Oktober um 13 Uhr ist das Schloss auf Airbnb buchbar – (leider) für maximal zwei Personen. Im Preis enthalten: Ein Cocktailempfang im Salon, ein Abendessen im Speisesaal, ein Kaffee in der Bibliothek mit den Besitzern des Schlosses, Graf und Gräfin Carnarvon, eine private Besichtigung des Geländes sowie Bedienung durch den hauseigenen Butler.                                                       
 [BRÜDERLEIN FEIN]: ORF 2-Aufzeichnung einer Welturaufführung von den Raimundspielen Gutenstein. "Der Bauer als Millionär" machte Ferdinand Raimund berühmt, aber auch viele seiner andere Stücken zählen zu Publikumslieblingen. Mit "Brüderlein fein" hat Dramatiker Felix Mitterer den höchst populären Volksschauspieler selbst zum Thema eines Theaterstücks gemacht. (21.55 Uhr, ORF 2)                         
 Der 4er tastet sich vor Richtung Reininghaus/Hummelkaserne: als Zwischenschritt tauscht er ab Sept. 2020 den Linienast mit dem 3er und fährt von Liebenau zur Laudongasse - mit verdichtetem Nachmittagsangebot. Im Kontrollgremium konnten wir außerdem die Weichen für das "Fahrplanpaket 2020" stellen, das vor allem für Andritz Verbesserungen in der Bus-Bedienung bringt. 🚋🚍👍:\n⏩ https://tinyurl.com/y49lbvoy
 [ORF-Premiere - DER GROSSE RUDOLPH]: Gesellschaftssatire mit Thomas Schmauser und Hannelore Elsner. Angelehnt an das Leben des 2005 verstorbenen Modemachers Rudolph Moshammer erzählt dieser Film die fiktive Geschichte einer ungewöhnlichen Freundschaft der beiden Einzelgänger "Mosi" und Fußpflegerin "Evi". (20.15 Uhr, ORF 2) \nDetails: https://tv.orf.at/highlights/orf2/190914_der_grosse_rudolph100.html 
 Logo für 3,5 Mio., türkises Fest für eine Million, "geschickte" Spendenstückelung, Privatflüge, zig Millionen Schulden. Die ÖVP äußert sich verdächtig wenig zu den Inhalten der #oevpfiles und will sie bis zur Wahl aussitzen. Wir und @thomasdrozda fragen trotzdem nach. #nrw19 https://t.co/as0BqYTpJc                                                                                                          
 Wir haben die Affäre #Schellenbacher" - Verkauf eines FPÖ-NR-Mandats um 10 Mio € an ukrainische Oligarchen - genau dokumentiert. Die anonyme #Anzeige gegen @HCStracheFP enthält einen entscheidenden Hinweis: die Sporttasche voller Bargeld. Ist so das Mandat gekauft worden? https://t.co/ZY8p87CewQ                                                                                                             
 Frage Tosenovsky (ECR): Wie wichtig ist Forschung/Technologie für die (CO2)-Wende in besonders betroffenen (Kohle) Regionen?\n\nGabriel: Der Bereich ist super wichtig dabei - die wissenschaftl. Fortschritte sind ermutigend aber das müssen wir weitertreiben. Just Transition Fund...                                                                                                                            
 Wer hierzulande klagt, es gäbe kein gutes politisches Kabarett mehr, hat wohl auf Maschek vergessen. Peter Hörmanseder und Robert Stachel brillieren in ihrem 20. Bühnenjahr mit „Maschek Macht Merkel“. In dem Programm zeigt die Beständigkeit der deutschen Kanzlerin, wie vergänglich andere politische Figuren sind.                                                                                            
 Nach Euripides in Rasches Maschinentheater-Deutung im @Anonymer_User gestern ein ‚well made play‘ von Mouawad im Akademietheater in hebräischer, arabischer englischer und deutscher Sprache - was für ein fulminanter Start! (Und eine herrliche Auszeit vom Wahlkampf)                                                                                                                                             
 Wenn man das vollkommen ambitionslose Papier der deutschen Bundesregierung zur CO2-Abgabe nachliest, denkt man sich unweigerlich: da müssen Jüngere ran, Leute die es noch spüren werden.\n\nTja. Und dann fällt einem der 33jährige Geilomobil-Fahrer ein. Am Alter allein liegts nicht.                                                                                                                            
 Na jetzt sind wir aber überrascht... ;-)\n\nForscher der Rechtsmedizin Münster halten in einem Bericht fest, dass rund 40 Prozent der Geflüchteten, die sich als minderjährig ausgeben, eigentlich schon erwachsen sind.\n\n➡️Unsere Meinung: Wer einen Staat schon im Asylverfahren anlügt, der hat hier aber wirklich nichts verloren!                                                                             
 Ich poste den Clip jetzt noch mal, damit er für immer im Internet bleibt. Und hoffentlich sehen möglichst viele Menschen, wie die Bundesregierung die Pariser Klimaziele de facto aufkündigt. Heimlich. Aber bewusst.\n\nUm es mit Greta zu sagen: „Das werden wir euch nie verzeihen.“ https://t.co/DOjofkP8Xu                                                                                                      
 Forscher der Rechtsmedizin Münster halten in einem Bericht fest, dass rund 40 Prozent der Geflüchteten, die sich als minderjährig ausgeben, eigentlich schon erwachsen sind.\n\n➡️Unsere Meinung: Wer einen Staat schon im Asylverfahren anlügt, der hat hier aber wirklich nichts verloren!                                                                                                                         
 Der wunderbare André Heller hat mich für seine Gesprächsreihe “Menschenkinder” interviewt. (Am heißesten Tag des letzten Jahres übrigens. Es hatte in seiner Wohnung gefühlte 48 Grad, ich fürchte, das sieht man auch...) \nHeute Abend um 21h55 in ORFIII: https://t.co/MibiBQmUro https://t.co/HbgurHmmAp                                                                                                         
 [WAHL 19 - REPORT SPEZIAL]: Österreich hat gewählt, doch wie geht es jetzt weiter? Wir blicken mit euch auf die Ergebnisse, sprechen über Wahlsieger und -verlierer, bieten Live-Interviews, Reportagen sowie einen spannenden Blick hinter die Kulissen. (21.10 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                         
 [AM SCHAUPLATZ GERICHT]: "Ein unheimliches Erbe" beschäftigt sich mit Konflikten, in denen unklare oder fehlende rechtliche Regelungen Gerichtsverfahren extrem kompliziert machen - u.a. eine Erbangelegenheit. (21.05 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                                                  
 [FEUER UND FLAMME]: Morgen geht es endlich los! Der Challenge stellt sich auch die 24-jährige Marielle von der Feuerwehr Meiningen in Vorarlberg. Ihr Engagement ist schon mal vorbidlich. Doch was wird sie uns noch alles zeigen? \n#FeuerUndFlamme (Freitag, 20.15 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                    
 Vergleichen Leute jetzt #Groenemeyer mit Goebbels, nur weil er eine Rede in ähnlicher Lautstärke gehalten hat? \n\nMein Föhn ist ungefähr so laut wie eine Kettensäge und ich bekomme trotzdem unterschiedliche Ergebnisse, wenn ich sie mir an den Kopf halte.                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User Nein, eigentlich ging es ganz genau darum. Ein kurzer Einstieg zu einem aktuellen Thema, bevor wir über die Lehrlinge diskutiert haben. Und ja natürlich ist der UA ein Sachthema, aber Du machst einen Nebensatz da glaub ich ein wenig größer als er war.                                                                                                                                           
 Wir wollen ein Altern in Würde ermöglichen. Pflegende Angehörige leisten einen sehr wichtigen Beitrag in der Gesellschaft. Hier braucht es die bestmögliche Unterstützung, deswegen wollen wir sie mit dem Pflege-daheim-Bonus finanziell entlasten. #puls4 https://t.co/adfXMCqJ9T                                                                                                                                  
 Heute bin ich mit Mario Kunasek, Axel Kassegger und Mag. Günther Kumpitsch ab 18 Uhr beim Steirerfest zur Nationalratswahl im Brauhaus Graz-Eggenberg! 👍🇦🇹\nSchaut vorbei, ich freue mich auf viele interessante Gespräche! 🤝                                                                                                                                                                                        
 Ein Mann hatte dem damaligen Verkehrsminister „vertrottelte Ideen“ im „Vollsuff“ unterstellt, Hofer klagte daraufhin. Das erstinstanzliche Urteil wurde nun vom OLG Wien aufgehoben.                                                                                                                                                                                                                                 
 Ihr überlegt, am 29.September der SPÖ Eure Stimme zu geben? Wir haben uns umgehört und gute Gründe und Geschichten gesammelt #darumSPÖ zu wählen! \n#1: Anna, Buchhändlerin aus Linz \n\nhttp://blog.sektionacht.at/2019/09/darumspoe-1-die-spoe-bekaempft-den-steuerraub-grosser-konzerne-und-superreicher/                                                                                                         

Topic 12:
 [ORF-Premiere von GHOST IN THE SHELL]: Verfilmung des japanischen Kultmanga, in dem Avengers-Star Scarlett Johansson in futuristischer Kulisse auf Verbrecherjagd geht. Als "Major" ist sie die erste Cyber-Agentin ihrer Art. Ihrem technisch optimierten Körper "Shell" hat man ein menschliches Gehirn eingepflanzt. Cyber-Terrorist "Kuze" soll ihr helfen, Einblicke in ihre Vergangenheit zu erlangen. Bildgewaltig und spannend bis zur letzten Minute. (20.15 Uhr, ORF 1)    
 [DAS GRENZT AN LIEBE]: Anlässlich des 75. Geburtstages von Michael Douglas zeigt die humorvolle Liebeskomödie den Publikumsliebling als verbitterten Witwer. Als plötzlich sein Sohn vor der Türe steht und ihm die Enkelin ins Haus stellt, tritt Ratlosigkeit ein. Zum Glück gibt es da noch seine quirlige Nachbarin Leah. (20.15 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                     
 [DER ÖSTERREICHISCHE FILM in ORF III im Doppelpack]\n21.05 Uhr - Der stille Berg: Einen Tag nachdem sich der Südtiroler Andreas in die Italienerin Francesca verliebt, muss er an die Front, denn Italien hat Österreich den Krieg erklärt.\n22.40 Uhr - Zwölfeläuten: Dieser Film von Harald Sicheritz handelt von einem kleinen Trupp Partisanen, der 1945 durch steirische Wälder streicht.                                                                                       
 Hohe Parteienförderung schafft Unabhängigkeit. Spenden machen abhängig. Beides zusammen geht nicht. Deshalb sind wir volle Transparenz und gläserne Parteikassen. \n🔎Wie im Bund muss auch in Tirol die Parteienförderung nachgeschärft werden. 🤲💰\n\n➡️Deshalb schlägt unser grüner Klubobmann Gebi Mair einen 🔟-Punkte-Plan für die Tiroler Parteienfinanzierung vor: https://tirol.gruene.at/transparenz/offenlegung-der-tiroler-wahlkampfkosten\n\n#zurueckzudengruenen #nrw19 🇦🇹
 [kulturMontag] heute ab 22.30 Uhr in ORF 2 u.a. mit folgenden Themen:\n🎭 Studiogast: Burgtheater-Dirketor Martin Kušej im Porträt\n🙍‍♀️ Zu dick, zu dünn, zu hässlich - Dauerthema "Bodyshaming"\n\n🎞️ 70. Geburtstag von Pedro Almodovar: Cinekino und im Anschluss ORF-Premiere von "Julieta" (ab 23.20 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                                
 Welche Dörfer bzw. Städte kennt ihr, die davon betroffen sind?\n\nOrte zerfransen, Stadtkerne und Dorfplätze sind verödet. Raumplaner sprechen von einem Donut-Effekt: außen fett, innen nichts. Eine steirische Kleinstadt versucht die Trendwende. [premium]                                                                                                                                                                                                                       
 Österreich ist schon a bissi dingsdings 😉 spricht man über Flüchtlingsarbeit erntet man Applaus,oder Ablehnung. Redet man über @DerWandel seids irritiert. X J. haben wir uns aufgeregt, über Regierung, genauso wie über Opposition! 😉Trauen wir uns das, es gibt viel zu gewinnen”.                                                                                                                                                                                                
 Der Almabtrieb der Lipizzaner in Piber! Eine schöne Tradition, bei der ich heuer erstmals dabei sein durfte: Gemeinsam mit Hans Seitinger, Sonja Klima und den Junghengsten der Spanische Hofreitschule  ging es von Maria Lankowitz, über Köflach in das Lipizzanergestüt Piber. Ich freue mich auf das 100-Jahr-Jubiläum im nächsten Jahr. 🐴                                                                                                                                       
 Die #ZiB2-Mann- und -Frauschaft ist auch gestellt. Hier der Innen-, andere im Außendienst. Heute ist bereits ab ca. 21:30/40 mit uns zu rechnen - dann mit scharf! @ArminWolf moderiert, @MartinThuer hat die Zahlen und @Anonymer_User einen Top-Runden Tisch in der Hofburg. #wahl19 #ORF2 https://t.co/46k9X551ZF                                                                                                                                                                 
 [Neue Folge von QUANTICO]: Alex & Co sollen einen Gefangenen der CIA befreien, der sich schon bald als Bekannter aus Quantico entpuppt. In der Akademie müssen es die Rekruten derweil ohne Ausweise über die kanadische Grenze schaffen. "Das trojanische Pferd" startet um 22.50 Uhr in ORF 1.                                                                                                                                                                                     
 Ich fände es übrigens richtig und wichtig wenn in Wahlkampfzeiten jene Lobbyisten und Berater die politische Parteien gegen Geld fürnden Wahlkampf beraten, dies im Twitterprofil offen legen, wenn sie zum Wahlkampf twittern. Wir haben einige  in den #ÖVPFiles entdeckt #transparenz                                                                                                                                                                                             
 [kulturMontag]: Martin Traxl präsentiert u.a. folgende Themen:\n\n🕯️250. Geburtstag Alexander von Humboldt\n🌳 Der Wald im Wörthersee-Stadion\n💬 Studiogast Harald Welzer\n(22.30 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Mehr als 30 Staats- und Regierungschefs aus vier Kontinenten unterstützen meine neue Initiative for more #ClimateAmbition 🌎. Wenige Tage vor Beginn d. #ClimateAction Summit in NYC machen wir damit das Jahr 2019 zum Jahr des Mutes für Klimaschutz. https://t.co/3Gg30qBZPy (vdb) https://t.co/3IS5ZF5CaN                                                                                                                                                                         
 Heute 55 e-mail mit Betreff "Change your password immediately. Your account has been hacked.". Wenn ich die #ÖVP wäre, müsste ich jetzt die Presse zu einem Hintergrundgespräch einladen. Und wenn ich #Basti wäre, würden die Journalisten auch kommen und darüber schreiben.                                                                                                                                                                                                       
 und damit Norbert Hofer meint, der skandalfrei agiert, dann ist das Augenwischerei im Sinne der ÖVP. Richtig wäre es gewesen einer rechtsaußen Regierung von vornherein eine pauschale Absage zu ereilten (wie es etwa NEOS machen) und jetzt nicht im Nachhinein so zu                                                                                                                                                                                                              
 Wenn der ÖVP-Klubchef wissentlich mit dem rechtsextremen Magazin gesprochen hat, wäre das wohl nicht sehr klug. \nFalls sich der Magazin-Mitarbeiter aber nicht mit dem Namen des Mediums vorgestellt hat, wäre das eine Sauerei (und für den Klubchef nicht erkennbar). /1 https://t.co/JywLfwnC59                                                                                                                                                                                  
 [Reportage] Deftige Einpeitscher, sinistre Bösewichte und minutiöse Regie: In Ried im Innkreis versuchte Sebastian Kurz' Wahlkampfmaschinerie die Anhänger auf Trab zu bringen: https://www.derstandard.at/story/2000108384070/tuerkise-tour-auf-einen-boxenstopp-mit-sebastian                                                                                                                                                                                                      
 Boris Johnson, Jacob Rees-Mogg und Co: Sie sind von sich überzeugt und mussten selten für Folgen ihres Tuns einstehen. Und sie haben eines gemeinsam: Sie besuchten Eliteschulen wie Eton und waren an Unis wie Oxford.                                                                                                                                                                                                                                                              
 Frage @Anonymer_User Kollegin @Anonymer_User: Wie werden sie in ihrem Bereich KMUs unterstützen? Da muss sich viel mehr tun! \nGabriel: “Wir haben sehr viel Geld dafür reserviert. U.a. durch den Innovation Council. Ein investierter Euro über den Accelerator kommt mehrfach zurück...                                                                                                                                                                                           
 Volle Unterstützung! Ich werde im kommenden Wiener Gemeinderat abermals ein ganzes Solarpaket einbringen! Bin diesmal gespannt auf die Zustimmung der Grünen. @NeosWien #Solarrevolution für Wien @Anonymer_User @Anonymer_User https://t.co/66mApkOFBk                                                                                                                                                                                                                              
 Ach, wie cool. Spitzenfussballer @Anonymer_User und Arturo Vidal rühren die Werbetrommel für eine Poker Tour. Was nach Freizeit und Spiel aussieht, soll/wird wohl auch abhängig machen. #Spielsucht. https://t.co/hf6RmecvfG                                                                                                                                                                                                                                                        
 Das Ergebnis dieser Umfrage ist wirklich erschütternd.\nArt. 7 (1) der ö. Bundesverfassung: “Alle Staatsbürger sind vor dem Gesetz gleich. Vorrechte der Geburt, des Geschlechtes, des Standes, der Klasse und des Bekenntnisses sind ausgeschlossen.” https://t.co/wYUHiNdaMu                                                                                                                                                                                                       
 Im akt. Falter hat @florianklenk eine lehrreiche Reportage über sein Praktikum am Bauernhof geschrieben. Und er hat eine sehenswerte, kleine Videoreportage über den “Hugo Portisch der Almwirtschaft” gedreht: https://t.co/6XIIlOexSr via @Anonymer_User                                                                                                                                                                                                                           
 Großeinsatz für Polizei, Cobra und Rettung am Mittwochvormittag mitten in Baden: Ein Mann (33) lief mit einem Messer herum, wurde festgenommen und in die Psychiatrie gebracht.                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Deftige Einpeitscher, sinistre Bösewichte und minutiöse Regie: In Ried im Innkreis versuchte Sebastian Kurz' Wahlkampfmaschinerie die Anhänger auf Trab zu bringen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   

Topic 13:
 [MAD MAX - Fury Road]: Sechsfach Oscar-gekröntes Reboot der legendären Endzeit-Saga, in der Tom Hardy und Charlize Theron durch eine postapokalyptische, verwüstete Welt rasen. Sie streben eine grüne Oase an, die sie vor einem Tyrannen und dessen Warboys retten soll. (22.15 Uhr, ORF 1)                                                                                  
 Ein Bakterium des Typs Klebsiella oxytoca bereitet den Forschern Sorgen: Hygieniker der Universität Bonn konnten nämlich in einem deutschen Kinderkrankenhaus nachweisen, dass sich der häufig antibiotikaresistente keim, der zu Magen-Darm- und Atemwegsinfektionen sowie im schlimmsten Fall zur tödlichen Sepsis führen kann, offenbar über Waschmaschinen verbreiten kann.
 Der neu eröffnete Busbahnhof vor Schönbrunn. Ein wunderbares Beispiel für #Solararchitektur. Hier zu sehen die neuen ultratransparenten Solarzellen, spenden auch kühlen Schatten am Fußweg zur U4. Oder wie war das noch mit den 1 mio Dächern? @WKogler @NeosWien #Solarrevolution https://t.co/9tpvXLC47V                                                                   
 In Tirol sorgt der schwarz-grüne Vertuschungsskandal zu #Asylantengewalt für Aufsehen. ☝️🔥\n\nDie SPÖ-Landesrätin Kampus muss morgen gf. Klubobmann Stefan Hermann Rede und Antwort zu den Vorfällen in den steirischen Asylquartieren stehen.                                                                                                                                 
 Dieses Vorgehen zeigt die zwei Gesichter des Sebastian Kurz, über die jeder im Buch ‚Haltung‘ von Ex-Vizekanzler und Ex-ÖVP-Obmann Reinhold Mitterlehner nachlesen kann. Wer unehrlich und unaufrichtig ist, muss damit rechnen, dass jemand den Mut hat, das auszusprechen. (prw)                                                                                             
 🔮✨ POLIT-HOROSKOP 15. SEPTEMBER - 21. SEPTEMBER 2019\n\nJungfrau 24.8.-23.9.\nSebastian Kurz (27. August)\n\nAszendent: wasserstoffblonde Energie-Lobbyistin\n\nDie Sterne würden Ihnen ja ALPECIN-Doping für die Haare – nur für die Haare! – empfehlen, wenn Sie IN DER TAT 600 Euro für einen einfachen Haarschnitt brauchen.                                               
 Auf unsere Initiative hin debattiert das Europaparlament nächste Woche über die Amazonasbrände! \n\nSchade, dass EPP, S&D und Renew eine Resolution zu diesem wichtigen Thema verhindert haben. @Anonymer_User #AmazonFire #Mercosur                                                                                                                                       
 Die Spitzenkandidaten von ÖVP, SPÖ und FPÖ prallten in drei Duellen aufeinander. Vom Kuschelkurs bis zum hitzigen Wortgefecht war alles dabei. Die Herkunft von Ex-Kanzler Kurz war ebenso Thema wie die Gebrauchsmöglichkeiten von Zahnbürsten. [premium]                                                                                                                     
 Fast jede Neue Mittelschule in Wien sei eine Brennpunktschule, sagt Susanne Wiesinger. Die Ombudsfrau für Kulturkonflikte sieht die Lösung in einer besseren Durchmischung der Kinder und das Problem in der Politik. [premium]                                                                                                                                                
 Äußerst selten schafft es ein Hurrikan aus dem Atlantik fast bis Europa. Die Reste von „Lorenzo“ werden am Wochenende Irland treffen - eine echte Bedrohung ist er für die Azoren.                                                                                                                                                                                             
 @Anonymer_User @florianklenk Der war gut. Welche Grenze überschreiten wir bitte sehr, wenn wir auflisten, was wir mit Steuergeld treiben, also dem Geld aller Bürgerinnen und Bürger? Da gibts exakt keinen Millimeter zu vertuschen!                                                                                                                                          
 Auf Druck des Parlaments veröffentlicht die Regierung die Papiere der Operation „Yellowhammer“. Demnach drohen Lebensmittel-, Medikamenten- und Kraftstoffegnpässe, es könnte am Ärmelkanal zu erheblichen Staus kommen.                                                                                                                                                       
 Meine ehemalige Kollegin Sibylle Hamann hat ein wunderbares Buch über ihre syrische Freundin Fatima geschrieben. Wir haben es heute in der Brunnenpassage präsentiert. Ihr solltet es lesen. Es ist wirklich gut. https://t.co/Xq0OAa6Erf https://t.co/AVdQCHiloi                                                                                                              
 Schöne Verpackung? \n\nBedenklicher Inhalt! \n\nWir schauen genauer nach, wofür sich türkis-blaue Außenpolitik eigentlich eingesetzt hat.\n\n#Außenpolitik #Menschenrechte #Demokratie #EZA #AKF                                                                                                                                                                               
 Schöne Verpackung?\nBedenklicher Inhalt!\nWir schauen genauer nach, wofür sich türkis-blaue Außenpolitik eigentlich eingesetzt hat.\n#Außenpolitik #Menschenrechte #Demokratie #EZA #AKF https://t.co/vwj3mWUXUY                                                                                                                                                               
 4.     Der Literaturnobelpreis an Bob Dylan – gerechtfertigt oder nicht?\nNatürlich gerechtfertigt\n5.     Welcher ist ihr österreichischer Lieblingsmusiker/Lieblingsmusikerin?\nErnst Molden\n6.     Wer hat Sie musikalisch geprägt?\nAndré Heller mit seiner Musicbox auf Ö3                                                                                               
 Regenschirm repariert. Ganz dringend heute bei dem Sonnenschein draußen. 🙂 Und nun ab ins Parlament. In den Theaterdonner. Aber auch wahrlich Dramatisches am Horizont: teuerste Wahlzuckerln. ⚡️@neos_eu https://t.co/qL8AABwHfw                                                                                                                                              
 Wichtig, dass @ArminWolf in der #ZiB2 die FPÖ-Behauptung, wonach #Stenzel „jüdischen Glaubens“ sei richtiggestellt hat. Erstens ist sie getaufte Katholikin, zweitens ist ihr Religionsbekenntnis irrelevant.                                                                                                                                                                  
 es ist schon ziemlich aberwitzig zu erfahren, WIE viel Geld der Herr Vizekanzler monatlich rausgepfeffert haben muss, während er zugleich den Allerärmsten die Sozialhilfe noch weiter zusammengestrichen hat.\n\nEigentlich ist das nur noch obszön.                                                                                                                          
 Alleinhaltung der Vögel inzwischen untersagt - Auszug aus dem Tierschutzhaus wird vorbereitet - Neuer Info-Folder informiert über komplexe Anforderungen der Haltung.                                                                                                                                                                                                          
 In der Sendung "DER STANDARD analysiert" kommentieren Rainer Schüller und Christina Matzka die Themen der Woche und die Performance der Spitzenkandidaten                                                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User Prinzipiell natürlich nicht richtig. Doch und ich denke Sie können mir nicht widersprechen, Ihre Partei selbst befeuert bei jeder Gelegenheit dieses Echo. Und bitte vor der eigenen Tür kehren, ihre Leute wollen mit Glock 30 auf Menschen schießen! https://t.co/vEjZUJJNof                                                                                  
 Die neuen Buspläne sorgen in mehreren Regionen Niederösterreichs für Ärger. In Großgerharts müssen die Kinder, um rechtzeitig in die Schule zu kommen, eine gefährliche Strecke auf sich nehmen.                                                                                                                                                                               
 @Anonymer_User es ist der zweite Rechtsgang bzw. die Wiederholung des Verfahrens (nach Aufhebung des Ersturteils), in Österreich bezeichnet „Revision“ ein Rechtsmittel an Höchstgerichte. lg                                                                                                                                                                                  
 Toller Test bei @Anonymer_User!\nEin paar offene Fragen wurden noch geklärt, aber eigentlich sollte es schon nicht mehr überraschen, dass bei mir @DerWandel herauskommt, oder? 🤔\n\n@Anonymer_User\n\n#DerWandel #NRW19 https://t.co/U1afc5cmGP                                                                                                                               

Topic 14:
 Spannende Einblicke heute beim Besuch d. ORF-Wetterredaktion. Es ist sehr wichtig, dass es in Zeiten der drohenden Klimakatastrophe #Klima-Experten wie @Anonymer_User gibt, die über das Thema kompetent aufklären - auch eine wesentliche Aufgabe des öffentl.-rechtl. Rundfunks. (vdb) https://t.co/0z4qlBYZnw
 @Peter_Pilz @florianklenk @Anonymer_User Es erscheint nicht unwahrscheinlich, dass dieser Rant gegen Sie beide, wie die ganze Pro-Kanzler-Linie des Blattes, mit dem Machtkampf um die Krone und der Beteiligung v Benkö zusammenhängt. Chr. Dichand ist quasi ein Getriebener und versucht sich zu halten.      
 “Mir sind meine Mitarbeiter_innen wichtig. Wir Unternehmer wollen sie möglichst lange im Betrieb halten und nicht ausnutzen, wie immer suggeriert wird. Wir müssen die Arbeitsrealitäten endlich erkennen und ehrliche Verhältnisse schaffen.” @pepssch #ImZentrum #NRW19                                        
 Die Historikerin Brigitte Timmermann beschäftigt sich seit Jahrzehnten mit dem "Dritten Mann". Im Gespräch räumt sie mit einigen Mythen auf und spricht über die gerne übersehenen Beiträge der Frauen\nhttps://www.falter.at/zeitung/20190911/orson-welles-hat-sich-unbeliebt-gemacht/_fb4972576e               
 Entwicklungszusammenarbeit ist unsere moralische Verpflichtung, aber nicht die Lösung auf die Frage der Migration. Hier braucht es einen ordentlichen Außengrenzschutz und die Rückstellung illegaler Migranten nach der Rettung aus dem Mittelmeer. #puls4 https://t.co/DnYsMFQDfz                              
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User so, habs mit jetzt nocheinmal durchgelesen. schaut unverdächtig aus. das trägt aber immer noch nicht deine unzulässige verkürzung bzw subsumption. lassen wirs einfach gut sein, zu diesem zeitpunkt hilft das niemandem mehr weiter.                
 Weil ich schon in einem Dutzend Interviews zu türkisgrün gefragt wurde: Die FPÖ wird es so billig geben, dass das mein Tipp ist.\n\nAber man darf Kurz das nicht schenken. Wir sollten ihm ein konsequentes Klimaschutzpaket auf den Tisch legen. Er wird es ablehnen. Dann ist das klar.                        
 #Kurz leugnet, die #Köst-Senkung beschlossen zu haben. Tatsächlich fiel der Beschluss im Mai im Ministerrat. Warum leugnet das Kurz? Vielleicht weil #Strache die Senkung im #Ibiza-Video als Gegenleistung für #Großspender ankündigte?\nDer Kurz-Faktencheck: https://t.co/ooUkimh2VZ https://t.co/3AGisvQYFh  
 #Wöginger offenbarte am vergangenen Wochenende in einem Satz das ganze #patriarchale, jugendfeindliche #gesellschaftsbild der #övp. Als kleiner Reminder: die Grundsätze des #wahlrechts in ö sind ua gleich, frei, geheim. #Demokratie und so... https://t.co/F91EcRvIgc                                        
 🇦🇹 Kleiner Gruß vom heutigen Sitzungsmarathon aus der Nationalratssitzung in der Hofburg. Etliche Tagesordnungspunkte werden heute heftig diskutiert - der Wahlkampf hat Einzug im Hohen Haus gehalten.                                                                                                          
 Die FPÖ bemühte bei ihrem Wahlkampfabschluss die gewohnten Feindbilder: Ausländer, Medien, Linke und Greta Thunberg. Ex-Obmann Strache war nur physisch nicht präsent                                                                                                                                            
 Der US-Schauspieler Aron Eisenberg, der in der TV-Serie "Star Trek: Deep Space Nine" den Ferengi Nog spielte, ist tot.                                                                                                                                                                                           
 Warum wird dem Aggressor auf Social Media die Verantwortung für das eigene Tun, den eigenen Ton, so oft nachgesehen, oft mit Verständnis belohnt - während die dann eben resche Antwort zu 99 Prozent verurteilt wird? Wem ist das eingefallen?                                                                  
 Die wesentlichen Teile des Ibiza-Videos wurden nicht gezeigt und damit wurde der Auftrag einer objektiven Medienberichterstattung verletzt. \n\nDa dürfen sich die Medienvertreter nicht wundern, wenn das Misstrauen in die Medien immer größer wird.\n\nAm 29.9.2019 💙💙\nJetzt erst recht!                     
 "Ein völlig neuer Player im türkisen Spiel - DER HACKER"\nund der gefakte Geburtsort der S.#Kurz\n👍👍👍🤣🤣🤣@Peter_Pilz👍 gehört unbedingt ins Parlament‼️‼️ https://t.co/wUWTeEg5zI                                                                                                                                  
 Die gekünstelte Empörung der SPÖ zu angeblichen ‚Einzelfällen‘ in der FPÖ ist an Heuchelei nicht zu überbieten!\n\n📺FPÖ-TV hat eine nicht vollständige Liste an SPÖ-Einzelfällen für Euch gesammelt: https://youtu.be/MIcNAvtx6h8                                                                                
 Am Ungar-Platz beim Bahnhof Heiligenstadt bauen Strabag und GBI ein "Smartments "-Haus. Die Konzepte Student und Business werden dort kombiniert                                                                                                                                                                 
 Nach einem Anschlag in Kabul mit mindestens zwölf Toten hat US-Präsident Trump geplante geheime Friedensgespräche mit den Taliban abgebrochen.                                                                                                                                                                   
 Die kleine Lily Avant war in einem Fluss schwimmen, danach litt sie unter Fieber - sie hatte sich einen extrem seltenen Parasiten eingefangen, der das Gehirn angreift.                                                                                                                                          
 +++ EILMELDUNG +++\nAn einem Rohr in der Wohnung des 22-jährigen Daniel Sch. wurden „Manipulationen“ festgestellt. Dessen Leiche wurde viele Stunden später aus den Trümmern geborgen.                                                                                                                           
 Die US-amerikanische Metal-Band hatte vom 17. Oktober bis 2. November sechs Auftritte in Australien und zwei in Neuseeland geplant - doch Frontmanns James Hetfield fällt aus.                                                                                                                                   
 „Der arme Mann ist verzweifelt. Er bemüht sich, etwas Nützliches für die Stadt zu tun, um sich bei uns zu integrieren, und wird dafür bestraft“, protestierte der Rechtsanwalt Matteo D‘Angelo.                                                                                                                  
 Beim verurteilten Richter handelt es sich um den Ehemann jener Richterin, die den Strafprozess gegen Karl-Heinz Grasser führt und die Peter Westenthaler (nach Freispruch in erster Instanz) in zweiter Instanz verurteilte.                                                                                     
 Wissenschafter warnen weltweit vor den Folgen der Erderwärmung. Nordtirols kleinen, aber feinen Weinbauverband lässt das kalt. Dank steigender Temperaturen wird wieder gekeltert                                                                                                                                
 Eine Untersuchung von Wirtschaftsprüfern ergab, dass die Chefs der im Aktienindex DAX notierten Firmen im Vorjahr um zwei Prozent weniger Gehalt bekamen                                                                                                                                                         

Topic 15:
 Die Radtour von Garsten nach Waidhofen/Ybbs war wirklich ein Highlight meiner Wahlkampftour! Herrliches Wetter, gute Unterhaltung in einer netten Gruppe und die Demonstrationen der Linken haben uns nur noch mehr motiviert, für unser schönes Österreich (r)einzutreten. 🚴‍♂️🚴‍♀️\nAuch die Kundgebung in Traisen und der anschließende Besuch beim Traisner Oktoberfest waren Termine voll netter Gespräche.                                                                                
 Mit bemalten Blumentöpfen und Regenbogenbänken auf das Problem der ausufernden Alko-Szene am Keplerplatz zu antworten, fällt wohl nur der SPÖ ein! Die FPÖ fordert ein sektorales Alkoholverbot nicht nur rund um den Keplerplatz - auch am Reumannplatz stellen die herumlungernden Alkoholiker eine Belästigung für tausende Passanten dar.\n\n📝Mehr dazu: https://favoriten.fpoe-wien.at/news-detail/artikel/alkoholverbot-am-kepler-und-reumannplatz-in-wien-favoriten-ein-gebot-der-stunde/
 Selten zuvor habe ich so hitzige Mentions wie zu den Vorfällen bei #FFF in Hamburg erlebt.\nDaher hier eine Ergänzung meinerseits:\nBei den Demonstrierenden handelte es sich meist um junge Leute, z.T. Kinder/Jugendliche. Das sollte und muss polizeiliche Maßnahmen beeinflussen.\n2>                                                                                                                                                                                                    
 Noch immer online in der Krone-App. Seite 2. 2 Millionen Leser. Prominentester Platz des heimischen Printjournalismus. Krone-CR Klaus Hermann zeigt, was er wirklich vorhat: ÖVP-Linie brutal exekutieren. Und ja, das schüchtert ein. Ja, das ist neu. Nein, das ist kein Spass mehr. https://t.co/Ff0q3y49Kp                                                                                                                                                                                  
 Offizielle Zahlen d #UNHCR, d unser Land auf Platz 48 ist b Flüchtlingshilfe vor Ort \n& das ungefähr gleich große Schweden auf Platz 3, stellt Kurz in Frage & versucht, Entwicklungszusammenarbeit da reinzumischen. Letztere hatte er massiv gekürzt übrigens 🙄 #orf \n #wahl19                                                                                                                                                                                                      
 [UNIVERSUM- Fabelhafte Tierbabys]: Der heutige Teil namens "Erste Entdeckungen" begleitet Tierbabys im Alter von drei bis neun Monaten - eine Phase geprägt von neuen Entdeckungen. Vom kalifornischen Seeotter über das Makaken-Baby in Sri Lanka hin zu arktischen Polarfüchsen bekommt ihr einen umfassenden Einblick. (20.15 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                    
 [HINTER DEN KULISSEN] mit der Hauptdarstellerin der Stadtkomödie "Curling für Eisenstadt". Welche Herausforderungen musste die Film-Crew bewältigen? Was hat besondere Freude bereitet? Und mit welcher Sportart ist Curling zu vergleichen? Katharina Strasser gibt Antworten und gewährt Einblick. \n\nFreitag, 20.15 Uhr, ORF 1                                                                                                                                                              
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Es ist halt ein unbedeutender Account aus Deutschland (wtf?) und eure dortige Schwesterpartei hat FFF sehr wohl von Anfang diffamiert.\n\nWas mir aber tatsächlich auch auf den Geist geht ist euer Beissreflex auf alles, was das herrschende Wirtschaftssystem in Frage stellt.                                                                                                                                                                  
 Die Staatsbahn ÖBB besitzt 193 Millionen Quadratmeter Grund und ist einer der größten Wohnungsbesitzer Österreichs. Das spült jedes Jahr Millionen in ihre Kassen. Da stellt sich die Frage: Wozu braucht ein Bahnkonzern so viele Wohnungen? [premium]                                                                                                                                                                                                                                         
 „Es ist letztklassig, dass die ÖVP versucht, blaue Wählerstimmen einzusacken, indem sie plötzlich wieder den Nichtraucherschutz infrage stellt. Ich glaube nicht, dass die ÖVP wirklich weiterrauchen lassen will, das ist purer Stimmenfang. Ein blaues Wahlzuckerl.“ @derHoyos #Wahl19                                                                                                                                                                                                        
 Meine Prognose. Wenn die FPÖ Strache ausschliesst , gründet er eine eigene Liste, kandidiert in Wien und wird wohl die Rechnungen von Kickls (ehemaliger?) Werbefirma Signs (Ideenschmiede) an die Partei rauszupfen. Wird blutig. Mehr hier. https://t.co/lPK3gBtMPc                                                                                                                                                                                                                           
 Rückschlag für die künftige EU-Kommissionspräsidentin von der Leyen. Zwei ihrer vorgeschlagenen Kommissars-Kandidaten wurden heute vom Rechtsausschuss des Europaparlaments gestoppt: Ungarns László Trócsányi und Rumäniens Rovana Plumb. Grund: Finanzielle Interessenkonflikte. https://t.co/Y68hr93hQh                                                                                                                                                                                      
 Stand der Gegensätze: Schwule und lesbische Israelis feiern am Strand von Tel Aviv. Gleich daneben baden vollbekleidete orthodoxe Juden. Hier werden Trennlinien sichtbar. Das Magazin 1 berichtet:                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Der couragierten Zeugin war das „auffällige Aussehen und Verhalten“ des Mannes - er trug eine Perücke, einen aufgeklebten Schnurrbart sowie eine Brille - seltsam vorgekommen, sie alarmierte daher die Polizei.                                                                                                                                                                                                                                                                                
 @Anonymer_User Das bestreitet niemand. Mit keinem Wort. Papi zahlt Bibliothek, Turnhalle oder universitäre Kunstsammlung - bingo. Da ist es auf UCLA und Co. eigentlich schwerer: Die pfeifen auf Dich, wenn Du nicht mitkommst. Wie es auch sein sollte.                                                                                                                                                                                                                                       
 Was fehlt im Wahlkampf: Grenzfall Schule - #Podcast im @Anonymer_User   SozialarbeiterInnen sind wichtiger als ein politisch aufgebauschter Kopftuchdisput. Sozialarbeiterin Maria Grausam, Pädagogin @Anonymer_User , Journalistinnen @Anonymer_User   @Anonymer_User - https://t.co/xfAJKrVH7m https://t.co/yIy5ZD3LrF                                                                                                                                                                        
 Die Wiener Modekette Jones hat mehr als sieben Millionen Euro Schulden und Insolvenz angemeldet. Grund für die Pleite: Online-Konkurrenz, Preisverfall und geändertes Einkaufsverhalten der Konsumenten.                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Dass Häupl als Biologe über die Schädelkinetik bei Gekkoniden promoviert hat, beeindruckte den Laudator Christian Konrad sichtlich. 🦎\n\nDiese Arbeit habe er "sicher nicht abgeschrieben", weil es zu diesem Thema wohl noch keine gegeben habe.                                                                                                                                                                                                                                               
 @Anonymer_User Nicht nur. Noch ohne Termin 2020:\n\nGemeinderatswahl Vorarlberg\nGemeinderatswahl Steiermark (ohne Graz)\nLandtagswahl Burgenland (ziemlich sicher auch am 26.01.)\nund the big one\nLandtags-, Gemeinderats- und Bezirksvertretungswahl in Wien                                                                                                                                                                                                                                
 Veto Österreichs gegen EU-Mercosur-Abkommen: Eine  kurzsichtige Entscheidung in Wahlkampfzeiten. Das Abkommen ist ein Druckmittel, Bolsonaro zum Klimaschutz zu verpflichten. Diese Festlegung ist kontraproduktiv. \n@Anonymer_User @Anonymer_User\n\nhttps://t.co/T9LKrXosso via @Anonymer_User                                                                                                                                                                                               
 Die Chefin der Grünen in Kanada, Elizabeth May, hat ihre Öko-Bilanz mit Photoshop aufgebessert: Sie war auf einem Foto mit einem Einwegbecher zu sehen - dieser wurde mittels Bildbearbeitung durch einen umweltfreundlichen Mehrweg-Plastikbecher ersetzt. Dafür muss sie nun jede Menge Kritik einstecken. \nDie ganze Geschichte lesen Sie hier: https://www.krone.at/2004056                                                                                                                
 Während die SPÖ Steiermark tausende Mitarbeiter der voestalpine verunsichert, stehen wir tatsächlich an der Seite der Versicherten!  🏨🏥\nALLE #Zusatzleistungen für die Versicherten bleiben vollständig erhalten! Es gibt KEINE Nachteile für die Versicherten! Die FPÖ steht an der Seite der #Arbeitnehmer! 🤝🇦🇹                                                                                                                                                                              
 Während die SPÖ Steiermark tausende Mitarbeiter der voestalpine verunsichert, stehen wir tatsächlich an der Seite der Versicherten! 🏨🏥\nALLE #Zusatzleistungen für die Versicherten bleiben vollständig erhalten! Es gibt KEINE Nachteile für die Versicherten! Die FPÖ steht an der Seite der #Arbeitnehmer! 🤝🇦🇹                                                                                                                                                                               
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Genau. Die Liste ließe sich noch fast endlos ergänzen. Das waren nur jene, die mir auf Anhieb einfielen. Ihr alter ego ist mir irgendwann wegen der Namensgleichheit in Erinnerung geblieben.                                                                                                                                                                                                                                                      
 2010 rühmte sich ÖVP-Minister Berlakovich, als erster ein Mini-E-Auto als Dienstwagen zu fahren. Wir haben gefragt, wie es d Kurz-Strache-Regierung damit hielt.\n\nErgebnis: So gut wie alle fuhren Diesel, die Nachhaltigkeitsministerin war mit 400 PS unterwegs. https://t.co/Cj0qh2IpZ6                                                                                                                                                                                                    

Topic 16:
 DIE SCHMUTZIGE KURZ-ÖVP\n\nDer schmutzigste Wahlkampf der Republik, ein potscherter Abhörskandal, ein Nacht-und-Nebel-Angriff auf den Verfassungsschutz, Umbau der Sozialversicherung mit Türkis-Blauer Entscheidungshoheit, türkise Familienfeste auf Kosten der Steuerzahler, IBIZA, gefälschte E-Mails die niemand je gesehen hat, geschredderte Festplatten, Großspenden am Rechnungshof vorbei und ein Hackerangriff... Ist das der gute Ton der ÖVP in Österreich fragt Daniela Holzinger-Vogtenhuber .
 Die schmutzige Liste der ÖVP: Der schmutzigste Wahlkampf der Republik, ein potscherter Abhörskandal, ein Nacht-und-Nebel-Angriff auf den Verfassungsschutz, Umbau der Sozialversicherung mit Türkis-Blauer Entscheidungshoheit, türkise Familienfeste auf Kosten der Steuerzahler, gefälschte E-mails die niemand je gesehen hat, geschredderte Festplatten, Großspenden am Rechnungshof vorbei und ein Hackerangriff... Ist das der gute Ton der ÖVP in Österreich fragt Daniela Holzinger-Vogtenhuber .    
 ❗️𝐒𝐨 𝐠𝐞𝐡𝐭 𝐒𝐨𝐳𝐢𝐚𝐥𝐩𝐨𝐥𝐢𝐭𝐢𝐤! Mit den beschlossenen SPÖ-Anträgen geben wir den Menschen zurück, was ihnen in den letzten 17 Monaten von der Ibizakoalition genommen wurde.\n👉 Wir haben erreicht: Keine Abschläge bei Nacht-, Schicht- und Schwerarbeits-Pensionen.\n👉 Wähle soziale Sicherheit, wähle am 29. September SPÖ. Eine Vorzugsstimme für Josef Muchitsch stärkt meine Positionen auch in Zukunft. Gemeinsam sind wir stark 💪                                                                           
 ‼️ FÜR EHRLICHEN TIERSCHUTZ IM PARLAMENT\n\nFoto des Tages! Mit einer Pappfigur von Pelz-Philippa (FPÖ) besuchte Tierschutzlegende Martin Balluch (JETZT - Liste Pilz) einen Schweinestall. Der Pilz-Kandidat wollte Strache so die Vollspaltenbögen "zeigen". Auf eine Einladung hatte sie nicht reagiert. Hat Philippa überhaupt schon einmal einen Schweinestall von innen gesehen? Zack Zack.at bezweifelt es.                                                                                           
 Kein ernsthaftes Konzept fordert eine isolierte CO2-Steuer, sondern stets eingebettet in die überfällige Reform des gesamten Steuer- & Abgabensystems - mit Bonus für sozialen Ausgleich, mit Entlastung des Faktors Arbeit, mit Öffi-Investitionen etc. #faktencheck #imzentrum                                                                                                                                                                                                                         
 .@SPOE_at Weisenrat zur Kontrolle der Parteifinanzen ist ein Transparenz-Salzamt! Genug geredet - die Dinge liegen auf der 🖐️: Es braucht volle Einschau des RH + strafr. Bestimmungen❗@SPOE_at stimmt bei der Novell. des Gesetzes dagegen und schafft weiterhin keine Fakten #NRW19 https://t.co/QktmqrCoEJ                                                                                                                                                                                                
 @Anonymer_User @Anonymer_User Völlig wurscht wann: unschön. Und was bin ich von @florianklenk und Co damals in Wien „geprügelt“ worden hier als ich diese Verbindungen aufgezeigt hab. Weil: alles ok, sei ja gemeinnütziger Verein. Jo eh, aber Intransparenz und Befangenheit beim „obersten Bauherren Wiens“                                                                                                                                                                                              
 📝 SPÖ SITZT VERZWEIFELT IM BEIWAGERL\n\nDie SPÖ will unbedingt regieren. Das bekräftigte Rendi-Wagner in der PULS4-Wahlarena ein weiteres Mal. Doch eine Regierung nach dem 29.9. geht nur mit der Kurz-ÖVP. Und Kurz will nicht mit der SPÖ. Das ist eine schlechte Ausgangslage für das rote „Beiwagerl“. Deshalb feuert die SPÖ lautstark aus allen Rohren: „Lasst uns mitregieren, Opposition ist Mist!“                                                                                                 
 @Anonymer_User Danke für die Einladung, es war eine spannende Debatte, gerne wieder! Jedoch muss ich den tweet über meine Aussage präzisieren. Substitution Einweg-Einweg bei Sackerl ist eine Sackgasse, ja. Aber auch bei Plastik gilt generell: reduce, reuse, recycle. #rethinkingPlastics #Mehrweg                                                                                                                                                                                                      
 Wer bei uns leben möchte, muss seinen Beitrag leisten, sich an die Regeln halten und unsere Werte akzeptieren. Mit aller Härte werden wir auch weiterhin gegen den politischen Islam und andere extremistische Gruppierungen kämpfen. Dafür braucht es klare Verhältnisse. Für Österreich. 🇦🇹                                                                                                                                                                                                         
 Der Salzburger Andreas Döllerer ist einer der Stars bei den ersten Festspielen der alpinen Küche: Serviert werden unter anderem Teller wie der Gletscherschliff – eine im Abrieb der Felsen gebackene Fenchelknolle –, oder die alpine Jakobsmuschel – die tatsächlich eine Scheibe geflämmtes Ochsenmark ist. [premium]                                                                                                                                                                                     
 Historiker werden in 10 Jahren sagen, dass es eine schwere Schuld sowohl von Boris Johnson, der Tory-Hardliner, wie von Labour-Chef Jeremy Corbyn war, dass sie den von Premier Theresa May ausgehandelten klugen EU-Austrittsvertrag zerstörten #Brexit https://t.co/ppnM2UIvxs                                                                                                                                                                                                                             
 [ERLEBNIS BÜHNE] aus dem Musikverein Wien: Paul Badura-Skoda. Im Gläsernen Saal gibt der Wiener Pianist Vier Imptomptus op. 90 von F. Schubert, die Kinderszenen op. 15 von R. Schumann sowie W.A. Mozarts Klaviersonate KV 457 zum Besten. (9.35 Uhr, ORF III)                                                                                                                                                                                                                                              
 @Anonymer_User Bitte lies genau. Ich erklärs jetzt nicht nochmals. Wir haben kein Problem, Fehler einzubekennen. Hier haben wir einen Verdacht geäußert, der sich nicht bewahrheitet hat. Haben die Rechnung bewusst nie so deklariert, wie es die VP darstellt. Darauf legen wir wert. Bleib genau!                                                                                                                                                                                                         
 Gerade in die Wiederholung von #TalkImHangar7  eingestiegen.\n;-)\nKomme gerade drauf, dass ich nach ein paar Achteln die notwendige emotionale Distanz zu dieser Sendung zu haben scheine. Finde das gerade fast lustig. \nKudos an @WKogler für den wertschätzenden inklusiven Stil.                                                                                                                                                                                                                       
 Das System #Kurz: mit dem Privatjet um 7.700 € aus Klagenfurt nach Rom fliegen, beim Rückflug ein Foto aus der Economy Class posten & jetzt „einer der am Boden bleibt“ plakatieren. Danke @florianklenk & @Anonymer_User für die Recherchen zu #ÖVPFiles!                                                                                                                                                                                                                                           
 2017 haben sich Sebastian und Norbert kennengelernt. Sie waren sofort auf einer Wellenlänge, Sebastian hatte nie ein Problem damit auf Norberts Korruptions-Bedürfnisse einzugehen oder rechtsextreme Einzelfälle zu verzeihen. 💋\n\nHeute in 'Liebesgschichten und Heiratssachen", ausnahmsweise auf Puls4, sprechen sie über ihre Beziehung und was seitdem geschah.                                                                                                                                       
 .@lgewessler: " #Mercosur ist das klimaschädlichste Abkommen, das es überhaupt gibt. Wir müssen diese Verträge generell komplett auf den Kopf stellen, gerade in Bezug auf Menschen, Umwelt und Menschenrechte. Wir brauchen fairen und nicht freien Handel!" #NRW19 #imzentrum https://t.co/PoAvNXzMme                                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User Millionen ist ein guter Witz wir reden über 10 Miljarden die zu zahlen sind die nicht investiert wurden....\n@Gruene_Austria haben bessere Konzepte als alle anderen Parteien! @Wkogler ist die erste Wahl! Sowohl für die Umwelt als Gesellschaft und Ökonomie! #GreenNewDeal #Austria                                                                                                                                                                                                       
 Der Formel-1-Traditionsrennstall McLaren wechselt den Motorenpartner und kehrt ab 2021 zu Mercedes zurück. Der Vertrag mit dem aktuellen Antriebslieferanten Renault läuft Ende 2020 aus. In der darauf folgenden Saison soll die zweite Ära mit Mercedes beginnen und zunächst mindestens bis einschließlich 2024 laufen. \nMehr lesen Sie hier: https://www.krone.at/2004722                                                                                                                               
 @GLoacker Schlussendlich ist das Argument der PKs so: Selber Schuld, dass die ArbeitnehmerInnen und PensionistInnen sich nicht am Kapitalmarkt auskennen. Hätten sie halt Finanzmathematik oder Wirtschaftswissenschaften studiert, dann wüssten sie eh über alles Bescheid.                                                                                                                                                                                                                                 
 Je länger ich mich mit Politik beschäftige, desto weniger verstehe ich was daran so schwer sein soll, in einem der reichsten Länder der Welt, eine transparente Verwaltung ohne Korruption mit fairen demokratischen Interessenausgleich für 8,7 Millionen Menschen zu schaffen. 🤷‍♂️                                                                                                                                                                                                                        
 𝗕𝗲𝗽𝗽𝗼-𝗧𝗩 #Folge 2: Heute sind wir Gewerkschafter in der SPÖ in den Wahlkampf gestartet. Unsere Aufgabe ist klar: Wir werden die Menschen davon überzeugen, dass der Türkis-Blaue Sozialkahlschlag mit einem guten Wahlergebnis der SPÖ gestoppt werden kann - dafür werden wir rennen, Tag ein und Tag aus. Gemeinsam können wir das schaffen! 💪💪                                                                                                                                                            
 "Wir wollen eine menschliche und pragmatische Migrationspolitik: europäische Solidarität, rasche Asylverfahren und vor allem ein geordnetes System: Jetzt geht die Diskussion im Wahlkampf einfach um 'Ausländer'. Machen wir endlich ein klares Einwanderunsgesetz!" @BMeinl #nrw19                                                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @Peter_Pilz @rendiwagner Fokus auf Länder, auf Asylabererkennungen, Abschiebungen nur nach Quantität und nicht nach Sicherheitsaspekt: das alles habe ich durch viele Anfragen nachgezeichnet. Im Nebel bleibt die Frage wie sehr an Qualität, insbesondere bei Glaubwürdigkeitsprüfung, geschaut wird. #räusper                                                                                                                                                                              

Topic 17:
 [Neue Folge GREY'S ANATOMY]: In "Träume von Schäfchen" arbeitet Andreas DeLuca mit vollem Einsatz für das Projekt einer künstlichen Gebärmutter, das Bailey eher krtisch beäugt. Als bei einer OP an einer Schwangeren Komplikationen auftreten, bietet DeLuca seine noch unerprobte Methode als Rettung an. Auch Owen ist alles andere als begeistert. Bei Amelia sprühen auf einem Kongress indes Liebesfunken. (21.10 Uhr, ORF 1)                                                                               
 Jedes Kind braucht die gleichen Chancen in Österreich. Auch Du kannst Deinen Beitrag dafür leisten, indem Du zur Wahl gehst. Jede Stimme für die Grünen leistet einen Beitrag für Chancengerechtigkeit in diesem Land. Deshalb am 29. September die Grünen wählen! #Comeback\n\nSvako dijete treba jednake mogućnosti u Austriji. I ti možeš sa tvojim glasom doprinijeti tome. Svako glasanje za Zelene doprinosi jednakim šansama za sve. Izađi  29. septembra na izbore i izaberi Zelene (Die Grünen)! #Comeback
 [matinee]: "Bernard Haitink dirigiert die Wiener Philharmoniker". Der niederländische Dirigent beendet seine Karriere und bestritt bei den Salzburger Festspielen ein letztes Konzert mit den Wiener Philharmonikern. In diesem Rahmen wurde er auch zum Ehrenmitglied des Wiener Klangkörpers ernannt. Freut euch auf Beethovens 4. Klavierkonzert in G-Dur sowie Bruckners 7. Sinfonie in E-Dur. (9.05 Uhr, ORF 2)                                                                                               
 4000 Skater*innen und Radfahrer*innen sind am letzten Freitag unserer Einladung gefolgt, die Straße einmal anders zu nutzen. Komm doch das nächste Mal auch zum Friday Nightskating - Fahrrad, Skates oder Joggingschuhe schnappen und los! Abfahrt ist um 21h am Heldenplatz!\nFotos: Karo Pernegger                                                                                                                                                                                                              
 [WAHL 19 - Runde der Wahlbeobachter und Wahlbeobachterinnen]: Was hält der Rest der Welt von unserem Wahlkampf? Diesmal sind ORF-Korrespondenten und Korrespondetinnen aus Budapest, Rom, Brüssel und Berlin bei Roland Adrowitzer zu Gast und beleuchten den Wahlkampf aus internationaler Perspektive. (20.15 Uhr, ORF III)\nMehr: https://tv.orf.at/orf3/stories/2991485/ https://tv.orf.at/program/orf3/20190917/903830701/                                                                                    
 Marlene Svazek aus Salzburg gehört zweifellos zu den freiheitlichen Zukunftshoffnungen. Am Samstag wurde sie am Parteitag in Graz zur stellvertretenden Bundesparteivorsitzenden gewählt. Im ORF-Report (21.05 Uhr, ORF2) spricht sie heute über unseren neuen Obmann Norbert Hofer und den jetzigen Wahlkampf. \n\nSeid dabei und schaltet ein!                                                                                                                                                                   
 Wir geben dem Ausbau Erneuerbarer Energien einen gewaltigen Schub. 540 Mio. Euro zusätzlich für Windkraft, Photovoltaik, Biomasse, Biogas und Wasserkraft. Unser Ziel lautet 100 % Strom aus erneuerbaren Quellen und regionale Wertschöpfung! #oenr                                                                                                                                                                                                                                                               
 Wir geben dem Ausbau Erneuerbarer Energien einen gewaltigen Schub. 540 Mio. Euro zusätzlich für Windkraft, Photovoltaik, Biomasse, Biogas und Wasserkraft. Unser Ziel lautet: 100 % Strom aus erneuerbaren Quellen und regionale Wertschöpfung!                                                                                                                                                                                                                                                                    
 @Anonymer_User wenn *ich* so eine Rede halte, ok. Ich bin halber Politiker, universitär gebildet und Grüner dazu.\n\nGreta Thunberg ist eine Schülerin, 16 Jahre alt. Sie darf und muss einfordern, dass "Erwachsene" erstens auf die Wissenschaft hören und zweitens entsprechende Lösungen finden.                                                                                                                                                                                                               
 Es ist mehr, als nur wenig Geld zu haben. Es schränkt die sozialen Kontakte und vor allem Bildungschancen ein, erzeugt Scham. Es liegt auf der Hand, dass es für ein Kind eine enorme Belastung ist, nicht mit auf den Schikurs fahren zu können, weil die Mittel fehlen. Dabei wäre gerade Bildung die beste Schutzimpfung gegen Armut. Wir freuen uns über deine Unterstützung ->https://www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei/                                                                         
 13.Die österreichische Förderlandschaft im Bereich Film an die neuesten Entwicklungen und Technologien anpassen und ins 21. Jahrhundert holen.\n14.Starke, mit ausreichenden Mitteln versorgte Kunstunis, die neue, experimentelle und zukunftsweisende Studienrichtungen umsetzen.                                                                                                                                                                                                                                
 Heute nach dem Nationalen Sicherheitsrat: Die Ablenkungsmanöver der ÖVP waren nicht erfolgreich, wir haben uns durchgesetzt.  Unsere Forderungen nach einer Wiedereinführung des Rechtsextremismusberichts und einer personellen Aufstockung des Bundesamts für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung wurden angenommen!\n\nDas ist wichtig, denn das Problem Rechtsextremismus muss an der Wurzel gepackt werden!                                                                                           
 Es ist mehr als nur wenig Geld zu haben. Es schränkt die sozialen Kontakte und vor allem Bildungschancen ein, erzeugt Scham. Es liegt auf der Hand, dass es für ein Kind eine enorme Belastung ist, nicht mit auf den Schikurs fahren zu können, weil die Mittel fehlen. Dabei wäre gerade Bildung die beste Schutzimpfung gegen Armut. Unterstütze uns dabei -> https://www.spoe.at/menschlichkeit-siegt-ich-bin-dabei/                                                                                           
 Servus Österreich 🇦🇹 Dieser Aspekt wurde bislang kaum beachtet bei #IbizaGate. Strache sagt im #StracheVideo wörtlich: „Die einzige Rettung wird’s geben im Osten“, als Teil Osteuropas, ganz nah bei Russland. Und die Kooperation der FPÖ mit der Putin-Partei gibt es nach wie vor. https://t.co/bvL3CXDzS4                                                                                                                                                                                                     
 Guten Morgen! Gestern gab es in der prall gefüllten PlusCity in Pasching unseren grandiosen Wahlauftakt mit Norbert Hofer und Herbert Kickl.\n\n📺Hier hat FPÖ-TV für Euch die schönsten Eindrücke: https://www.msgp.pl/kG5p0xw\n\n📝Hier eine schriftliche Zusammenfassung: https://www.msgp.pl/f9otMAw\n\n📷Hier die schönsten Bilder: https://www.msgp.pl/IBAs4kw\n\nIch wünsche Euch einen schönen Sonntag!                                                                                                       
 Mit @Anonymer_User und Konrad Weiss (Ex-Pressesprecher HC Strache) drei Tage im Wohnmobil für die heutige DOK1 durchs Land gefahren. Viele Debatten. Viele Gegensätze. Aber: Wer Schreiduellsendung mit Dauerkrawall  erwartet, der braucht gar nicht einschalten. Wäre Zeitverschwendung.                                                                                                                                                                                                                         
 16 Tage stehen wir noch im ganzen Land auf der Straße, um Bürger_innen von unseren Visionen und Ideen für ein neues Österreich zu überzeugen.\n\nHeute am Markt in Mödling und Purkersdorf. Mit dabei: Unsere Landesgeschäftsführerin Kristina Janjic und Landeslistenzweite Martina Von Künsberg Sarre!                                                                                                                                                                                                           
 Warum Innenminister Peschorn Ex-BVT-Chef Polli aus Spanien abzieht, wie das jetzt mit den Netzwerken im BMI ist u warum BKA-Chef Lang von „jahrelangen Strukturen“ im Bezug auf Hintermänner des #ibiza-Videos spricht. Hier das Interview gestern im #orfreport https://t.co/YHOMkRv1SZ                                                                                                                                                                                                                           
 Echter Klimaschutz leichtgemacht mit Pinwald. Jeder gepflanzte Baum speichert CO2 und trägt somit zur Reduktion von klimaschädlichen Treibhausgasen bei. Viel Erfolg mit deinem tollen Projekt, Georg Josef Kanz!\n\nhttps://www.meinbezirk.at/st-veit/c-lokales/brueckl-hat-sein-eigenes-for-forest_a3621381                                                                                                                                                                                                      
 4000 Skater*innen und Radfahrer*innen sind am letzten Freitag unserer Einladung gefolgt, die Straße einmal anders zu nutzen. Komm doch das nächste Mal auch zum Friday Nightskating - Fahrrad, Skates (oder Joggingschuhe) schnappen und los! #zurueckzudengruenen https://t.co/oMnVzB4omZ                                                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @Anonymer_User Aber nicht nur im Stalinismus, sondern auch unter Mao, sowie in Nordkorea, Vietnam, Kambodscha, Kuba, Mosambik, Venezuela, Angola, Kolumbien... Die Flüchtlingskrise ist zweifelsohne eine Katastrophe, aber daran festzuhalten, der Kommunismus wäre deswegen menschlicher, ist irre.                                                                                                                                                                                               
 Heute kommt ein „Gewaltschutzpaket“ ins Plenum, das laut Expert_innen aus Justiz, Opferschutz, Täterarbeit, NGOs etc. völlig kontraproduktiv ist.\n@steffi_krisper und @Anonymer_User protestieren vorm Parlament und gleich nochmal im #oenr https://t.co/qvHKOwi517                                                                                                                                                                                                                                              
 Sibylle Hamann hat vollkommen recht: Die einen haben zu viel Arbeit u drohen auszubrennen. Die anderen zu wenig. Drum braucht‘s gerechte Verteilung v Arbeit. Über generelle #Arbeitszeitverkürzung und durch Recht auf individ. Auszeiten zB für berufl Umorientierung. #imzentrum                                                                                                                                                                                                                                
 Bei der Entwicklungshilfe hat @sebastiankurz versagt. Als Außenminister & Bundeskanzler hat er die #EZA gesenkt und nicht erhöht! So hat #SchwarzBlau z.B. mehr für Eigenwerbung ausgegeben als für die UN-Flüchtlingshilfe. #showpolitik #puls4 #wahl19 https://t.co/GIsLl6AsVe                                                                                                                                                                                                                               
 Kino.„Downton Abbey“ funktioniert als Spielfilm nicht. Das werden auch die treuesten Fans schweren Herzens erkennen. Die Geschichte hinter der Serie ist politischer, als man glaubt, und erklärt mitunter das heutige Brexit-Dilemma der Briten.                                                                                                                                                                                                                                                                  

Topic 18:
 [ORF-Premiere von CECELIA AHERN - IN DEINEM LEBEN 1/2]: Romantische Bestsellerverfilmung, in dem Joyce auf ein Leben in der Komfortzone setzt - Jugendfreund, anspruchsloser, aber sicherer Job. Doch dann wirft eine Bluttransfusion alles durcheinander, denn Vorlieben und Fähigkeiten sind plötzlich wie ausgewechselt. Zudem läuft ihr auch noch Justin über den Weg... (14 Uhr, ORF 2)
 @Anonymer_User Geld ausborgen? Select people only.  Schon eher Realität ist, dass bereits Habende zu Nullzinsen dazukaufen wie irr - als Besicherung reicht ihr Bestand - oder mit Nullzinskrediten ihre Dachböden in Luxusapartements verwandeln. Plus 10% per anno: Ewigleerstand.                                                                                                        
 @Anonymer_User Das freut mich für Sie. Und wenn Sie das nächstemal Obst und Gemüse gekauft haben, würden Sie mich bitte anrufen? Ich geh dann rasch aufs WC, komme zu Ihnen und betatsche, quetsche und behuste Ihre Einkäufe. Die Sie zuhause ja ohnehin waschen. Da macht es Ihnen nix aus. Bis bald!                                                                                     
 -Katastrophenschutz\n-Friedenserhaltende Einsätze\n-Cyberwehr\n\nDafür braucht es das Bundesheer in unserem friedlichen Europa des 21. Jahrhunderts.\n\nÜberteuerte Luftferraris, die uns mehrere Untersuchungsausschüsse bereiten, braucht es nicht!\n#NRW19 #wahl19 #zurueckzudengruenen                                                                                                  
 Zu meinem Wandertag in Ardning sonntagfrüh hätte ich mit den Öffis nicht pünktlich erscheinen können. Hier spüre ich deutlich die Grenzen des öffentlichen Verkehrs. In Wien kamen einige Taxifahrten dazu – wegen der abendlichen TV-„Duelle“.                                                                                                                                             
 Die Änderung des Jugendgerichtsbarkeit ist für Jabloner ein „zivilisatorischer Rückschritt“ : Das trifft den 19-Jährigen von nebenan, sagt er. Versetzt der einem Anderen einen Schlag und das Opfer stürzt und bricht sich den Finger, wäre die Mindeststrafe in Zukunft 6 Monate.                                                                                                         
 Falter problematisierte kleines Detail, dass die ÖVP eine Rechnung der Mediaselect über rund 430.000 € kurz vor der Frist für Wahlkampfkostengrenze in die Bücher nahm. Nun wurde von der ÖVP klargestellt, dass das den EU-Wahlkampf betraf. Danke für Transparenz. Vorwurf ausgeräumt                                                                                                     
 Klare Worte unseres Sozialsprechers Marco Triller: Schluss mit der #Geldverschwendung!\n#Asylanten genießen ohnehin eine All-Inclusive-Versorgung, trotzdem greifen sie auch noch #Taschengeld ab! 💶🔥\nDiese Ungerechtigkeit muss endlich beendet werden! ☝️                                                                                                                                
 Krieg ist Frieden \nFreiheit ist Sklaverei \nUnwissenheit ist Stärke\n\nOrwell hat eh gezeigt, wie konservative Kreise die Aufklärungsarbeit des falters zu einem Angriff auf die Demokratie umpudern.                                                                                                                                                                                      
 14.  Muss die österreichische Filmförderung neu strukturiert werden?\nAuf alle Fälle, sie gehört an die neusten Entwicklungen und Techniken angepasst und ins 21. Jh geholt.\n15.  Sollen Netflix & Co auch einen Beitrag in den Filmfördertopf einzahlen?\nJa                                                                                                                          
 @Peter_Pilz Warum kann die ÖVP ihre IT nicht absichern? Genug Mitarbeiter hätten sie und IT Security ist durchaus möglich. Ist ein mangelhafter Schutz fahrlässig?\nSind bei 1,3TB personenbezogene Daten dabei? Wurde dies der Datenschutzbehörde bzw den Betroffenen schon gemeldet?                                                                                                      
 @Anonymer_User Solange Herr Kreisky dafür einen Mietvertrag hatte, den auch jemand anderer zum gleichen Zeitpunkt so hätte bekommen können, sehe ich kein Problem. Falls nicht - schon.\nDass er Journalist*innen nachhause einlud - war seine Entscheidung.                                                                                                                                
 Anstatt sich mit fragwürdigen Rechnungen an unserem CO2 Konzept anbzuarbeiten könnte die verstaubte SPÖ auch selbst eines vorlegen und nicht bloß die enttäuschende Mauer machen, dass das Verursacherprinzip verankert wird. https://t.co/6tmdgPoKZT                                                                                                                                       
 @Anonymer_User Lies die Postings. Nicht wenige vermitteln da das Gefühl, dass ein ANSPRUCH darauf bestehe. Haben halt noch nie eine Schallplatte (163 Schilling) oder eine CD (10 Euro) gekauft. Wurde Ihnen nie klar, dass das auch etwas KOSTEN KÖNNTE, was da gedudelt wird.                                                                                                             
 Das ist mal ein richtig nices Tool von den @Gruene_Austria. @WKogler spricht zu Dir. Kein Schmutzkübel, keine Fakenews, einfach nur ein paar nette Worte. Wieso können nicht alle so wahlkämpfen? #nrw19 https://t.co/oNUyju0l8L                                                                                                                                                            
 „Das Wahlrecht ist die Grundlage unserer Demokratie”: Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Bundeskanzlerin Brigitte Bierlein rufen die Österreicherinnen und Österreicher dazu auf, heute wählen zu gehen.                                                                                                                                                                          
 Da manipuliert einer eine Wahl, indem er die für alle geltenden Gesetze bricht und die erlaubten Ausgaben um viele Millionen überschreitet - und nennt die Aufklärung einen "Anschlag auf die Demokratie".\n\nKeine Pointe.                                                                                                                                                                 
 Erblickt man undurchsichtige, kleinstrukturierte Geschäftemachereien, lässt sich oft auf größere #Korruption schließen. Ihre Mechanismen spiegeln sich aber besondern auf niedriger, kommunaler Ebene. Hier in #Tirol: \nhttps://t.co/fR54zOM9A0 https://t.co/fyqjF2X0d6                                                                                                                    
 Wissts ihr, was ich an der Hebein mag? Sie MACHT einfach. Alle anderen schwadronieren nonstop. Sie macht dauernd Dinge, die das Leben in der Stadt besser machen. Kühlere Straßen, sichere Schulwege, etc. https://t.co/GlPwSXy76k                                                                                                                                                          
 Vor ein paar Monaten veröffentlichte Kickls Innenministerium ein paar meiner Recherche-Emails, um mich zu diskreditieren.\nDer Bescheid der Datenschutzkomission, der dies für rechtswidrig erklärte zeigt, was Behörden in der Pressearbeit dürfen und was nicht https://t.co/nT9GIrPJUW                                                                                                   
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Ich fürchte, das ist nicht ganz so. Kurz musste mit seiner neuen Regierungsmannschaft nicht im NR gewählt werden, sondern sie wurde vom BP eingesetzt u. war bereits im Amt. Dann wurde sie - nach den Regeln des B-VG - vom NR abgewählt. Das kann man natürl. auch „gestürzt“ nennen.                                                        
 Die Linzer Kirchenmusik-Reihe musica sacra wartet vom 20. Oktober bis zum 8. Mai 2020 mit 16 Konzerten in sechs Kichen auf, wobei Schwerpunkte die Adventsonntage und die Passionszeit vor Ostern bilden.                                                                                                                                                                                   
 Ich war als Kind 2,5 Jahre auf  einer Waldorfschule. Dort haben wir gelernt, dass der Mensch nicht vom Affen, sondern vom Kristall abstammt. Einer Freundin haben sie die Bravos weggenommen und stattdessen ihre Eltern genötigt, einen Stein (1/2)  https://t.co/YGS71dzYJM)                                                                                                              
 Wirklich gut gelungen ist die Verkehrsführung rund um den neu gestalteten Kaiser-Josef-Platz; auch den direkten Übergang für Öffi-Fahrgäste von der Haltestelle Oper zum Markt gibt es wieder, mit Aufpflasterung und "Haifischzähnen" als Querungshilfe. 🚋🚍🚶‍♂️🚶‍♀️💐🍅🥒🍒\n⏩ https://tinyurl.com/y5q8ju3a                                                                                    
 Sky, Amazon Prime, ORF haben keine Angst vor neuen Playern wie Apple TV+, aber das hohe Auftragsvolumen sorgt für Engpässe bei Dienstleistern                                                                                                                                                                                                                                               

Topic 19:
 [AM SCHAUPLATZ - Sklaven für die Alten?]: Der Pflegemarkt boom und Österreich profitiert vom niedrigen Lohnniveau der Länder aus Süd- und Südosteuropa. Reporter Ed Moschitz stellt die Frage, wie fair unser Pflegewesen mit den privat organisierten 24-Stunden-Betreuerinnen aus Osteuropa funktioniert. (21.05 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                    
 WERNER CALLING 📞 \nDeine persönliche Sprachnachricht von mir!\nLade dir deine personalisierte Sprachnachricht 🔊 von mir runter und verschicke sie einfach via WhatsApp, iMessage oder Telegram an Freund*innen, um sie zu motivieren, am kommenden Sonntag Grün zu wählen! 🙂 #comeback 🇦🇹\n\nFalls der gesuchte Name leider nicht dabei sein sollte, findest du eine allgemeine Sprachnachricht.#wernercalling \n\nHier lang: https://zurueckzudengruenen.at/wernercalling/       
 WERNER CALLING 📞 \nDeine persönliche Sprachnachricht von Werner!\nLade dir deine personalisierte Sprachnachricht 🔊 von Werner  runter und verschicke sie einfach via WhatsApp, iMessage oder Telegram an Freund*innen, um sie zu motivieren, am kommenden Sonntag Grün zu wählen! 🙂 #comeback 🇦🇹\n\nFalls der gesuchte Name leider nicht dabei sein sollte, findest du eine allgemeine Sprachnachricht.#wernercalling \n\nHier lang: https://zurueckzudengruenen.at/wernercalling/
 Strahlender Sonnenschein, eine ausgezeichnete Stimmung, ein Flugtag für den guten Zweck und ein hervorragend gelaunter Norbert Hofer  - das alles gab es am Freitag in Krems. ✈️☀️\nFPÖ-TV hat er erzählt, was ihm durch den Kopf geht, wenn er unsere wunderschöne Heimat aus luftiger Höhe sieht – ansehen lohnt sich! 😉                                                                                                                                                        
 [ORF-Premiere von TRAUUNG MIT HINDERNISSEN]: Katrin hat endlich ihr Liebesglück gefunden. Nach einer gescheiterten Ehe will sie nun die Beziehung mit Phillipp ganz ohne Heirat genießen. Anders als geplant macht er ihr überraschend einen Antrag! Was nun? Katrins Mutter, die Kinderschar und ihr Ex-Mann machen das Chaos perfekt. (20.15 Uhr, ORF 2)                                                                                                                        
 House Speaker Nancy Pelosi is expected to formally announce an impeachment inquiry against President Trump later today. Follow live updates.\nhttps://t.co/cBDjTDcYYI https://t.co/biQOwCm13X                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Was die heutige Diskussion bei @Anonymer_User zeigt: Klimaschutz ist für ÖVP, FPÖ und SPÖ weiterhin nur irgendein Thema in der Politlandschaft. Die Antwort sind verbale Nebelgranaten. Die fehlende Ernsthaftigkeit ist  besorgniserregend. Und Verantwortung sieht anders aus...                                                                                                                                                                                                
 Bleib doch kurz stehen und pflück dir ein kleines bisschen Freude. 🌻\nEin grandioser Gefühl, auf dem Heimweg von Wien im ganzen Bezirk unsere blühenden Sonnenblumenfelder bestaunen zu können. Genau rechtzeitig - 9 Tage vor der Entscheidung. 😉 #kurzundgust #wirfürkurz                                                                                                                                                                                                       
 Markus Wilhelm zeigt wie „die Herren vom Österreichischen Journalisten Club“ mit dem Claus-Gatterer-Preis viel Geld verdient haben. Mit dem Preis geehrt wurden prominente Journalisten des Landes, von Armin Wolf bis Florian Klenk.                                                                                                                                                                                                                                             
 Bei unserer #PlasticAttack mit @lukas_hammer haben wir gezeigt wieviel Plastikmüll bei jedem Einkauf anfällt. Hier sind die Handelsketten gefragt und natürlich die Politik! Wir fordern z.B. steuerliche Begünstigungen für Mehrwegverpackungen. Für den Umweltschutz! #Comeback #nrw19 https://t.co/kbaigUZL7A                                                                                                                                                                  
 Übrig bleibt die Diskreditierung von unabhängigem Journalismus. Parallel dazu werden Partei- und Propagandamedien aufgebaut - in Österreich selbst, aber auch im Ausland mit Zielgruppe Österreich (siehe die vielen RT-Ableger). Zusammen führt das in eine desinformierte Gesellschaft                                                                                                                                                                                          
 ⚠️Ja zur AIRPOWER!⚠️\n\nDie Airpower ist eine der wichtigsten Veranstaltungen des Jahres. Sie ist ein echter Publikumsmagnet und auch eine Leistungsschau des österreichischen Bundesheers. Sie ist über die Grenzen Österreichs hinaus bekannt und ein wichtiges Event für den Tourismus in der Steiermark.                                                                                                                                                                      
 Obersozialist @Anonymer_User, unter Genossen auch als #Marx Lercher, bekannt, will Fremden aus aller Herren Länder das Wahlrecht nachwerfen...\nPS: Das versprochene aktuelle Bild traf noch nicht ein...\n#SPÖ @rendiwagner #SPÖfails https://t.co/EIgddFcUXN                                                                                                                                                                                                                    
 3. Strafen für Mietwucher.\nWir fordern die Einführung v hohen Geldstrafen f VermieterInnen, die Mietwucher betreiben und vorsätzlich zu hohe Mieten und/oder Betriebskosten verlangen. Geldstrafe soll bis zu 300 Prozent betragen. Zurzeit ist Mietwucher völlig straffrei!                                                                                                                                                                                                     
 @Anonymer_User schönste Version imho: „don’t throw anything into the toilet which hasn‘t passed your body“ (aus der englischsprachigen Seefahrt)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Wir müssen insgesamt wieder zurück zum Augenmaß, sagt Ewald Grünzweil von der #IGMilch. Durchschnittlich ist in Ö eine Kuh nach 2 Abkalbungen „ausgelutscht“ und kommt zum Schlachthof. Dieses System ist schlecht für die Tiere, die Bäuerinnen und Bauern, das Klima und die Umwelt.                                                                                                                                                                                            
 „Endlich kennen wir es: Das Erfolgsgeheimnis von Vitali Klitschko.\nWarum er der weltbeste Boxer war? Wie er sich jetzt in der Politik durchboxt?\nDas verrät er in einer neuen Folge unseres „Wir für Kurz - Podcast" https://open.spotify.com/episode/6MTEhDzCXy1F7u1EXZaGIP?si=TH1mMI-KQQ6uLVjitPOfjg.\nUnd welchen Klassiker hat er sich gleich danach im Restaurant bei seinem Wien Besuch bestellt? :-)\nAuch das verraten wir euch hier!                                   
 #Kurz hält vom eh schon icht sonderlich ambitionierten deutsche Klimapaket wenig, wäre bei teilen "vorsichtig" oder "dagegen"... Daraus lässt sich wohl ableiten, was unter TürkisBlau II zu erwarten ist... #Elefantenrunde                                                                                                                                                                                                                                                      
 Auch das Spitzenpolitiker*innen gelegentlich mit Privatmaschinen fliegen, um wichtige Termine einzuhalten, ist wirklich nicht ungewöhnlich. Auch hier korrekt, wenn es die Partei bezahlt. Es passt allerdings nicht so gut zur jahrelangen PR des Economy-Fliegens.                                                                                                                                                                                                              
 @Anonymer_User Es scheint nur noch eine einzige Art von Video zu geben, das Politiker in Auftrag geben. So als wäre das eine Fabrik. Overvoice, rechtefreie Musik, Berge, Handkamera. Und dann schreiben alle immer wie gut das handwerklich gemacht ist.                                                                                                                                                                                                                         
 Greta ist definitiv "sie selbst" - sie macht das aus eigenem Antrieb. Ich konnte sie in Potsdam und Stockholm treffen und länger mit ihr sprechen. Daher weiß ich: sie versteht die Klimawissenschaft wesentlich besser als die allermeisten Politiker! https://t.co/W6LO82j2Jy                                                                                                                                                                                                   
 @Anonymer_User Viele ZuseherInnen schätzen das und sehen Analysen gerne, wir wissen das aus vielen Wahlen. Manchmal kann es hilfreich sein eine Einschätzung zu bekommen und anhand dieser selbst nachzudenken, seh ich das auch so? Sehe ich es ganz anders?                                                                                                                                                                                                                     
 @Anonymer_User die Friedensbewegung der frühen 1980er hatte (vor allem) die gesetzliche Umsetzung des NATO-Doppelbeschlusses im deutschen Bundestag als "Ablaufdatum". Hätte auch "Zieldatum" heißen können. Das war gemeint. (Hader beendet? 🌻💚 ☮️ )                                                                                                                                                                                                                             
 Das Medien/Komm/Werbe-Portal @Anonymer_User hat zwei Breaking-Meldungen, die nicht klarer beschreiben könnten, was am Medien-Change alles in die falsche Richtung geht:\n- Facebook verdoppelt sein CH-Office\n- öffentl-rechtl SRG muss noch mehr einsparen https://t.co/AKIw0SlglH                                                                                                                                                                                              
 Helmut Brandstätter war in Vorarlberg zu Besuch. Lucas Ammann hat ihn zu seiner Zeit als Chefredakteur, Kickl und seine neue Rolle bei NEOS interviewt.\n\n#zukunftspartner #machtsonstkeiner #neosvorarlberg                                                                                                                                                                                                                                                                     

Topic 20:
 Slowenien plant trotz aller Expertenwarnungen den weiteren Ausbau des Atomkraftwerks Krsko. Vom Standpunkt einer verantwortungsvollen und zukunftsorientierten Politik aus betrachtet, ist es deshalb notwendig, mit allen zur Verfügung stehenden politischen Mitteln gegen die Fortführung des AKW Krško aufzutreten! Denn das Atomkraftwerk Krsko ist eine tickende Zeitbombe und gefährdet die Existenz und die Zukunft Österreichs!      
 Slowenien plant trotz aller Expertenwarnungen den weiteren Ausbau des Atomkraftwerks Krško. Vom Standpunkt einer verantwortungsvollen und zukunftsorientierten Politik aus betrachtet, ist es deshalb notwendig, mit allen zur Verfügung stehenden politischen Mitteln gegen die Fortführung des AKW Krško aufzutreten! Denn dieses Atomkraftwerk ist eine tickende Zeitbombe und gefährdet die Existenz und die Zukunft Österreichs!         
 Slowenien plant trotz aller Expertenwarnungen den weiteren Ausbau des #Atomkraftwerks Krško. ☢️\nVom Standpunkt einer verantwortungsvollen und zukunftsorientierten Politik aus betrachtet, ist es deshalb notwendig, mit allen zur Verfügung stehenden politischen Mitteln gegen die Fortführung des AKW Krško aufzutreten! Denn dieses Atomkraftwerk ist eine tickende #Zeitbombe und gefährdet die Existenz und die Zukunft Österreichs! ☝️
 „Troll-Armeen sorgen für eine komplette Wahrnehmungsverzerrung im politischen Diskurs.”\n\nDie Extremismusforscherin Julia Ebner hat sich in islamistische und rechtsradikale Gruppierungen eingeschleust. Sie beschreibt, wie radikale Gruppen ihre Botschaft gezielt in sozialen Medien verbreiten:                                                                                                                                         
 Wo die Vorgänger von Herbert Kickl ein Asylantenheim geplant haben, hat er als Innenminister eine Polizeischule eingerichtet, die jetzt in Betrieb gegangen ist. Doch es fehlen die nötigen Planstellen, die Lehrer sind sozusagen nur ausgeborgt. Nachdem er beobachten muss, wie derzeit viele seiner Maßnahmen rückgängig gemacht werden, ist das ein Alarmsignal.                                                                         
 Wo meine Vorgänger ein Asylantenheim geplant haben, habe ich als Innenminister eine Polizeischule eingerichtet, die jetzt in Betrieb gegangen ist. Doch es fehlen die nötigen Planstellen, die Lehrer sind sozusagen nur ausgeborgt. Nachdem ich beobachten muss, wie derzeit viele meiner Maßnahmen rückgängig gemacht werden, ist das ein Alarmsignal.                                                                                      
 Orbán als Bewacher des christlichen Abendlandes darzustellen ist ungefähr so sinnvoll wie den Grafen Dracula mit der Bewachung einer Blutbank zu beauftragen. @WKogler at his best. #Elefantenrunde #nrw19                                                                                                                                                                                                                                    
 @Anonymer_User Mein persönliches Erlebnis mit Kurz: die Bewohner eines jüdischen Heimes mehr als 30 min warten zu lassen, kritische Anmerkungen zu "überhören" , um sich dann aber mit möglichste vielen Holocaust Überlebenden fotografieren zu lassen. Es war unglaublich grauslich!                                                                                                                                                        
 @Anonymer_User Möglicherweise sperrt man mich wieder, weil ich 2 Grafiken a. https://t.co/ObjwsPBQWo Bericht über wiss. Vergleich d. Parteiprogramme, wie diese auf "Pariser Klimazielweg" unterwegs sind, twittere!  #ÖkosozialeSteuerreform Konzept v. @Anonymer_User bringt Spitzenplatz für #Jetzt https://t.co/Fvebc04TB9                                                                                                                
 Wollte heute mit dem Auto zu einem Reportage-Termin in ein entlegenes Dorf fahren. Hätte drei Stunden Stress auf der A2 zwischen Lärmschutzwänden bedeutet. Eine Stunde früher aufstehen, Kaffee genießen und zum Semmering rausschauen. \nI ❤️you @Anonymer_User. #Langsamwachsmazamm. https://t.co/23eUIMXQrW                                                                                                                               
 @Anonymer_User Ich hab das Ding jetzt über 1 Jahr und liebs. Find mein Handy jetzt immer in vollgeramschten Handtaschen, weil ein Stück Seil ergreift man schnell. Und wenn das Outfit keine oder keine großen Taschen hat, hab ich das Handy immer parat, gleichzeitig Hände frei.                                                                                                                                                           
 Im August hat der @Anonymer_User  uns einen Fragebogen geschickt, den wir ausführlich beantwortet haben. Auf den Grafiken werden unsere Antworten verdreht und verfälscht oder einfach neue Fragestellungen erfunden. Wir dachten wir beantworten Fragen für eine überparteiliche Organisation                                                                                                                                                
 VK Jabloner (DANKE!) war eine von vielen Stimmen der Vernunft, die bei der Abstimmung leider ignoriert wurden. Bleibt zu hoffen, dass dieses Beispiel im Parlament nicht Schule macht.\n\nGewaltschutzpaket trotz scharfer Kritik durch https://t.co/R5begsE4H0                                                                                                                                                                               
 Herbert Kickl als Innenminister der Herzen, Justin Trudeau als Aladin und die unangenehmen Folgen übertriebener Political Correctness.\n\n#profilMorgenpost von Martin Staudinger                                                                                                                                                                                                                                                             
 57.  Wer ist für Sie der wichtigste Nachkriegsschriftsteller/die wichtigste Nachkriegsschriftstellerin?\nThomas Bernhard.\n58.  War Peymanns/Bernhards „Heldenplatz“ an der Burg die Aufregung wert?\nJa, weil sie offenbart hat, welch Geist immer noch in Österreich zugegen ist.                                                                                                                                                           
 28 Claus-Gatterer-Preisträger*innen & die ehem. Gatterer-Mitarbeiter Peter Huemer & Kurt Langbein fordern, dass der Preis ganz neu aufgestellt wird. Mit neuem Träger-Verein & unabhängiger Jury: https://t.co/MUPx1hU5D9                                                                                                                                                                                                         
 41.  Macht eine Direktorenkonferenz analog zur Rektorenkonferenz Sinn?\nja\n42.  Sind Besucher_innenzahlen der richtige Maßstab für den Erfolg einer Kulturinstitution?\nNicht nur. Es gibt auch andere Faktoren, wie zum Beispiel: Forschung, Programmschwerpunkte, Profilentwicklung, etc                                                                                                                                                   
 Der renommierte Wiener Rechtsanwalt Manfred Ainedter kündigt an, seine Mandantin werde sich gegen Herrn Katzian und allfällige weitere Beleidigungen und Übergriffe zur Wehr setzen.                                                                                                                                                                                                                                                          
 #Kohle-Ausstieg in Dürnrohr erfolgte aufgrund des höheren #CO2-Preises im ETS. War schon lange nicht mehr rentabel. Und #Kurz schmückt sich mit #Kohleausstieg und vergleicht dies sogar mit Deutschland. #Märchenstunde #puls4                                                                                                                                                                                                               
 Umweltdelikte gefährden unser Ökosystem – illegale Abfalltransporte, verbotene Müllablagerungen sowie das Verunreinigen von Gewässern muss mit härteren Strafen geahndet werden. #100Projekte https://t.co/bH3hYeY6Am                                                                                                                                                                                                                         
 ÖFB-Präsident betont aber: "Hinteregger ist ein verdienter, ein großartiger Spieler" – Verband wird Causa Ashley Barnes "ad acta legen"                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Ich bin für Religionsfreiheit, aber es macht einen großen Unterschied, ob ein kleines Mädchen ein Kreuz trägt oder verschleiert wird & damit ein Gesellschaftsbild transportiert wird, das mit Gleichstellung von Mann und Frau nichts zu tun hat. #puls24 https://t.co/kSHvuOFD8F                                                                                                                                                        
 „Nicht einmal die für den Bau zuständige Autobahngesellschaft spricht von einer Entlastung. Die Projektunterlagen der Asfinag verweisen stattdessen auf ein höheres Verkehrsaufkommen.“ #Lobautunnel #Nationalpark https://t.co/EYVfxBwjcK                                                                                                                                                                                                    
 Vor dem Parlament gibt‘s eine riesige Aktion zum Gewaltschutzpaket.\nOe24-Moderator live: „Es sind viele Leute hier. Politiker*innen hab ich allerdings noch keine gesehen.“\n@Alma_Zadic geht zum Moderator: „Entschuldigung, aber es sind mehr als 20 hier“ https://t.co/XeFpwm96gk                                                                                                                                                         
 Die Gewerkschaft ist übrigens eine freiwillige Interessenvertretung. Macht eh gute Arbeit, oder etwa nicht? Neben Österreich gibt es nur in Luxemburg eine Zwangsmitgleidschaft für Unternehmen und Arbeiter_Innen. \nDass im Rest Europas die Welt unter geht, ist ja bekannt\n#wahlarena                                                                                                                                                    

Topic 21:
 Michael Bernhard und ich fordern klare Handlungen! \n\nAuch wenn es die Regierung Kurz nicht wahrhaben wollte und es bis heute nicht wahrhaben will: Der Klimawandel führte auch im Vorjahr zu großen Schäden und aufgrund von Trockenheit, Hitze und Schädlingsbefall zu massiven Ertrags- und Produktionseinbußen. Der Grünen Bericht 2019 bestätigt, dass sich der Schaden durch nahezu alle Bereiche zieht. Besonders betroffen sind demnach Getreideproduktion, Ackerbau, Rinderhaltung und Forstwirtschaft.\nNachzulesen in unserer Aussendung! 👇
 "Wenn Orban, der ist, der die Werte d christlichen Abendlandes verteidigt, dann gute Nacht. Dann könnten wir geradezu den Grafen Dracula mit der Überwachung der Blutbank beauftragen. Das ist ungefähr gleich intelligent!" Gotta love @WKogler s Humor 🤣🤣🤣 #puls4 #Elefantenrunde https://t.co/qHhk7rFebD                                                                                                                                                                                                                                            
 Die Schmierereien und Zerstörungen von FPÖ-Plakaten in ganz Oberösterreich erreichen neue Dimensionen. Mindestens 800 Plakate wurden beschädigt. Der Schaden liegt im vierstelligen Bereich. \n\nDie Plakate anderer wahlwerbender Parteien sind kaum bis gar nicht betroffen. Das offenbart das Demokratieverständnis der Täter.                                                                                                                                                                                                                      
 Mit seinem System der schlanken Strukturen wurde der Autobauer Toyota zum Weltmarktführer. Thomas Hausner, ärztlicher Leiter des Krankenhauses Lorenz Böhler in Wien, will dieses Konzept in Österreichs Spitälern einführen. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 [ORF-Premiere von LIFE]: Visuell überwältigender Sci-Fi-Thriller, in dem die Crew um Jake Gyllenhaal und Ryan Reynolds auf der Internationalen Raumstation ISS gegen einen gefährlichen außerirdischen Organismus kämpft. Spannung pur bis zur letzten Sekunde! (20.15 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                                                                                                                                                     
 @Anonymer_User Hmm, wie war das damals genau? Die Frau Stern hat eine Anstellung zum finanziellen Gegenwert eines NR-Mandats bei ‚Jetzt‘ bekommen, daraufhin auf ihr Mandat verizichtet, damit Pilz ins Parlament nachrücken kann??? Aber ich glaub er meint was anderes...was weiß ich schon...                                                                                                                                                                                                                                                       
 ...-sichtliche Situation, es gab keine Gewalttätigkeiten oder Aggressionen. Friedliche Menschen derart anzugehen, gehört sich m.E. nicht. Das war nicht Schwarzer Block am 1. Mai, sondern FFF.\nDie Polizei muss aufpassen, sich durch solch ein Auftreten bei einer Angelegenheit,\n6>                                                                                                                                                                                                                                                            
 Unser Haus steht in Flammen. Und zwar nicht nur der Dachstuhl, sondern bis in die unteren Stockwerke. Und ÖVP und SPÖ pritscheln mit der Gießkanne im Erdgeschoss rum. Das ist die österreichische Klimapolitik ohne die Grünen. @wkogler #elefantenrunde #puls4                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Unser Haus steht in Flammen. Und zwar nicht nur der Dachstuhl, sondern bis in die unteren Stockwerke, ÖVP und SPÖ pritscheln mit der Gießkanne im Erdgeschoss rum. Und manche sind noch Brandbeschleuniger. Das ist die österreichische Klimapolitik ohne die Grünen. @wkogler #puls4                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Da hat wer was zum Thema mitgebracht. @Anonymer_User .Enis Maci #eiscafeEuropa Eckhart Nickel #Hysteria und Albert Ostermaier diekutieren über Horvaths Zitat:ich halte nichts mehr von Europa .. denn entweder gibt es Krieg oder Europa versinkt in der Barbarei #TBverstörungen19 https://t.co/jSfnLvAgoc                                                                                                                                                                                                                                           
 Er streicht einer 80jährigen Oma, die jahrzehntelang in Österreich putzte die Sozialleistung, weil sie auch aufgrund eines Schlaganfalls keinen Deutschkurs machen kann. Und wenn man das polemisch als "nationalen Sozialismus" kritisiert, weint er die Parteizeitung voll. https://t.co/M7XBVXcF33                                                                                                                                                                                                                                                  
 Unser Haus steht in Flammen. Und zwar nicht nur der Dachstuhl, sondern bis in die unteren Stockwerke. Und wir pritscheln mit der Gießkanne im Erdgeschoss rum. Das ist die österreichische Klimapolitik ohne die Grünen. @wkogler #puls24 #elefantenrunde #wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Die ÖVP (Deckname Volkspartei) hat ALLE Pensionsgeschenke im #OeNR mitbeschlossen, auch die abschlagsfreie Frühpension. Das muss hier schon einmal gesagt werden. Die war nämlich ein Abänderungsantrag zur 3,6%-igen Pensionserhöhung. Die ÖVP hätte auf ihr eigenes Wahlgeschenk verzichten müssen, um das Wahlgeschenk der SPÖ abzustechen. Aber das war´s denen dann doch nicht wert. #Pensionen                                                                                                                                                   
 Unser Haus steht in Flammen. Und zwar nicht nur der Dachstuhl, sondern bis in die unteren Stockwerke, ÖVP und SPÖ pritscheln mit der Gießkanne im Erdgeschoss rum. Das ist die österreichische Klimapolitik ohne die Grünen. @WKogler #puls4 https://t.co/famVDgaPOg                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Das #ÖGK-Marketing kostet 6x so viel wie behauptet: 2,5 Mio €! Damit könnten 31 Krebspatienten mit einer Immuntherapie – die modernste Krebstherapie – behandelt werden. Wird aus Kostengründen nicht überall angeboten. Das Geld wird in der Versorgung dringender gebraucht! (prw)                                                                                                                                                                                                                                                                   
 ✈️Schluss mit Lohndrückerei beim Bordpersonal! Das ist die klare Botschaft nach den Betriebsversammlungen der in Wien stationierten Fluglinien @Anonymer_User, @Anonymer_User Europe, #LEVEL und @Anonymer_User! Nur Branchen-KV stellt gleiche Spielregeln für alle sicher! https://t.co/pQ44eEzCxH                                                                                                                                                                                                                                                   
 Ich bringe Klage gegen Jeanne und die Krone ein. Ich beantrage eine strafrechtliche Verurteilung von Jeannee wegen übler Nachrede und den höchsten Entschädigungsbetrag, den das MedienG hergibt. Je 50.000 € von Krone Verlag und Krone Multimedia. Ja, wird bei Obsiegen gespendet https://t.co/gvqzRnEX3U                                                                                                                                                                                                                                           
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Es ist ganz einfach: You touch it, you own it. Heute hat eine Kundin, während meiner kleinen 10-Minuten-"Studie" SÄMTLICHE offenen Steinpilzhälften berührt, gequetscht, teilweise daran gerochen samt Nasenstupsi - und zog leer von dannen. Noch einmal: You touch it - you own it.                                                                                                                                                                                                                     
 Unser Haus steht in Flammen. Und zwar nicht nur der Dachstuhl, sondern bis in die unteren Stockwerke. Und ÖVP und SPÖ pritscheln mit der Gießkanne im Erdgeschoss rum. Und manche sind noch Brandbeschleuniger. Das ist die österreichische Klimapolitik ohne die Grünen.                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Demokratie-Aktivist Joshua Wong bittet bei seinem Deutschland-Besuch um Hilfe. Seine Stadt, Hongkong, kämpfe in einem neuen Kalten Krieg an vorderster Front gegen Repression. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @BMeinl Es wurden schon die Mieten von 10.000 Wohnungen gesenkt. Das hat erstmals zu sinkenden Mieten im gesamten Bestand der geförderten Mietwohnungen geführt. Weitere 8.000 Mietensenkungen werden folgen. Die Richtung stimmt.                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Reinhold Messner wird heute 75 Jahre alt. Der Südtiroler ist einer der bekanntesten Bergsteiger der Welt. Er bestieg etwa als erster Mensch den Mount Everest ohne Sauerstoffflaschen. Zudem ist Messner Buchautor, Politiker und auch Filmemacher.                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Es ist unverantwortlich, ein Gesetz im Schnelldurchlauf ohne ehrliche Debatte zu beschließen.\n\nWir fordern fordert deshalb, dass das Gewaltschutzpaket entweder im Justizausschuss diskutiert wird oder die beiden Parteien ihren Antrag zurückziehen. -IG                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Es ist unverantwortlich, ein Gesetz im Schnelldurchlauf ohne ehrliche Debatte zu beschließen.\n\nWir fordern fordert deshalb, dass das Gewaltschutzpaket entweder im Justizausschuss diskutiert wird oder die beiden Parteien ihren Antrag zurückziehen. -IG https://t.co/LPx3A416DY                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Eisschilde von Grönland und der Antarktis verschwinden und lassen den Meeresspiegel steigen, aber auch die Gletscher schmelzen. Das hat Auswirkungen auf viele Lebensräume, zeigt ein Bericht des Weltklimarats.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       

Topic 22:
 Wir müssen unsere heimischen Bauern schützen, daher sagen wir klar NEIN zum Mercosur-Abkommen. \nUnsere Entscheidung hat aber auch soziale Gründe: Brasilien zählt zu den Ländern mit den schlimmsten Arbeitsbedingungen. Dokumentiert sind sklavenähnliche Arbeitsverhältnisse in Schlachthöfen und auf den Plantagen! Dazu kommt eine akute Gesundheitsgefährdung durch den Einsatz von mehr als 500 Pestiziden, von denen die meisten bei uns längst verboten sind.\n\nÜbrigens: DIe ÖVP wollte Mercosur zustimmen! Doch ihr Antrag hat keine Mehrheit gefunden!
 Wir müssen unsere heimischen Bauern schützen, daher sagen wir klar NEIN zum Mercosur-Abkommen. \nUnsere Entscheidung hat aber auch soziale Gründe: Brasilien zählt zu den Ländern mit den schlimmsten Arbeitsbedingungen. Dokumentiert sind sklavenähnliche Arbeitsverhältnisse in Schlachthöfen und auf den Plantagen! Dazu kommt eine akute Gesundheitsgefährdung durch den Einsatz von mehr als 500 Pestiziden, von denen die meisten bei uns längst verboten sind.                                                                                             
 Wir müssen unsere heimischen Bauern schützen, daher sagen wir klar NEIN zum Mercosur-Abkommen.\nUnsere Entscheidung hat aber auch soziale Gründe: Brasilien zählt zu den Ländern mit den schlimmsten Arbeitsbedingungen. Dokumentiert sind sklavenähnliche Arbeitsverhältnisse in Schlachthöfen und auf den Plantagen! Dazu kommt eine akute Gesundheitsgefährdung durch den Einsatz von mehr als 500 Pestiziden, von denen die meisten bei uns längst verboten sind.                                                                                              
 📍 Bruck an der Leitha\n\nGemeinsames Pressegespräch zu sexuellen Rechten und Gesundheit mit NRin Katharina Kucharowits sowie den Kandidatinnen Tina Rigler und Silvia Kumpan-Takacs 😊\n\n#gemeindam stellen wie die Gesundheit von Frauen in den Mittelpunkt ✊🏼\n\n➡️ Unseren Aktionsplan Frauengesundheit findet ihr hier: https://frauen.spoe.at/2019/06/24/unser-plan-fuer-die-frauen-gesundheit/\n\n#gabiontour                                                                                                                                                
 @Anonymer_User Das sind Mickey Mouse Geschichten. Ich verrate Ihnen, wo die Musik spielt: FPÖ & SPÖ haben die #Hacklerregelung wieder eingeführt. ÖVP, SPÖ und FPÖ haben für die Wiedereinführung der #Frühpension gestimmt. Das ist sehr dumm, zutiefst populistisch und teuer. Kein Interesse?                                                                                                                                                                                                                                                               
 "Ein gutes Medium muss versuchen, dagegen einen Fuß in die Tür zu stellen, innerhalb und außerhalb der sozialen Medien."\n Armin Thurnher hat das heutige FALTER.maily verfasst. Bekommt ihr unseren fast täglichen Newsletter noch nicht? Hier könnt ihr ihn abonnieren: https://www.falter.at/maily                                                                                                                                                                                                                                                              
 @GLoacker Die Ausführungen von Frau @rendiwagner haben gerade ihre inhaltliche Ahnungslosigkeit im Bereich Miet- und Wohnrecht offenbart. Das System funktioniert nicht, weil der Staat zu intensiv in den Markt eingreift. Lösungskonzepte der @SPOE_at ? Noch mehr Eingriffe.                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Wer im Parlament Quoten für Frauen, Junge oder Migranten fordert, setzt nicht auf eigene Leistung, sondern auf soziale, gegebebe Charakteristika. So schafft Identitätspolitik Qualität ab. Sinnvoller, Ideen zu wählen statt Geschlecht, Alter oder Herkunft. https://t.co/a6yg8DO8ep                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Um für Entwirrung zu sorgen: die ÖVP moniert (wir kennen ihre Unterlagen nicht) drei kleine Fehlerchen in unserem Bericht. Fehler, die sie uns beim Re-Check letzte Woche mitteilen hätte können. Unser Grundvorwurf, absichtliche Überschreitung der Wahlkampfkosten, bleibt aufrecht.                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Ein afghanischer Asylwerber, der 2014 unter einer SPÖ-Regierung ins Land kam, gab ein falsches Geburtsdatum an, stellte zwei Asylanträge unter falschem Namen und kassierte dadurch zu Unrecht heimisches Steuergeld...\nUm das zukünftig zu verhindern, braucht es eine starke FPÖ in der Regierung!                                                                                                                                                                                                                                                              
 4. Auf Platz 6 der Bundesliste steht der @Kozarischer - Ökonom und Gewerkschafter, Spezialist für Verteilungs- und Arbeitsrechtsfragen, außerdem mag er am liebsten Tiere ohne Fell - nämlich Frösche. Ein super-stabiler Linker für die Grünen, und so gscheit!                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Sebastian Kurz hat zwei Gesichter. Das eine ist das freundliche, wenn die Kameras an sind. Das zweite Gesicht ist das, wenn ich nach einem Vier-Augen-Gespräch rausgehe und mir denke, jetzt haben wir eigentlich eine vertrauensvolle Unterhaltung gehabt, lese ich einige Stunden später in Onlinemedien etwas über den Inhalt des Gesprächs.                                                                                                                                                                                                                    
 Die SPÖ missachtet offenbar ihr eigenes Parteiengesetz und nimmt illegale Wahlkampfspenden der Fraktion Sozialdemokratischer Gewerkschafter an. Hier braucht es volle Aufklärung! Der unabhängige Parteien-Transparenz-Senat muss sofort aktiv werden.                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Soziale Medien sind aus unserem Alltag nicht mehr wegzudenken. Das Ökonomenranking berücksichtigt diese Kategorie heuer zum ersten Mal. DIW-Chef Marcel Fratzscher schafft es in der Österreich-Wertung auf Platz eins.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 @Anonymer_User @BMeinl @Anonymer_User mit der einfügung von drei wörtern und einer zahl in art 112 erster satz b-vg könnte man diesen verpflichtenden proporz beenden (von uns @neos_eu schon lange beantragt). dann läge es in der kompetenz eines einfachen wiener landesgesetzes.                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Ein Hotel in Hamburg. Am Frühstücksbuffet liegt kein Fleisch, kein Schinken, kein Speck mehr, den man einfach so reinfuttert. Das Hotel ist vegetarisch. Nach meinem Besuch bei Bergbauer Bachler und seinen Erzählungen über die Fleischindustrie fühlt sich das sehr normal an.                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Es kann nicht sein, dass sich Häftlinge wie in einem Hotel fühlen. Es kann nicht sein, dass Schüler absolut keinen Respekt mehr vor dem Lehrer haben. Und es kann auch nicht sein, dass unser Bundesheer kaputtgespart wird. \nEs braucht ein Umdenken und zwar schleunigst. Dieses so wichtige Umdenken kann es nur mit einer starken FPÖ in der Regierung geben! \n\n➡️ Daher am 29. September: FPÖ! ⬅️                                                                                                                                                          
 Es kann nicht sein, dass sich Häftlinge wie in einem Hotel fühlen. Es kann nicht sein, dass Schüler absolut keinen Respekt mehr vor dem Lehrer haben. Und es kann auch nicht sein, dass unser Bundesheer kaputtgespart wird. \n\nEs braucht ein Umdenken und zwar schleunigst. Dieses so wichtige Umdenken kann es nur mit einer starken FPÖ in der Regierung geben! \n\n➡️ Daher am 29. September: FPÖ! ⬅️                                                                                                                                                        
 Es kann nicht sein, dass sich Häftlinge wie in einem Hotel fühlen. Es kann nicht sein, dass Schüler absolut keinen Respekt mehr vor dem Lehrer haben. Und es kann auch nicht sein, dass unser Bundesheer kaputtgespart wird. \nEs braucht ein Umdenken und zwar schleunigst. Dieses so wichtige Umdenken kann es nur mit einer starken FPÖ in der Regierung geben! \n\n💙➡️ Daher am 29. September: FPÖ! ⬅️ 💙                                                                                                                                                       
 Es sind die abstrusen, rechtsstaatsgefährdenden und menschenverachtenden Ideen dieses Herren, die uns unter Türkis-Blau bangen ließen. Uns, die wir unsere Demokratie stark sehen wollen. Und Sie wollen mit einer FPÖ mit einem Klubobmann #Kickl koalieren, @sebastiankurz? @neos_eu https://t.co/MVU9higNTQ                                                                                                                                                                                                                                                     
 Die Wartezeit bis zu den Wahlen überbrücke ich mit Fortbildung und Networking bei der stets phantastischen Weltkonferenz der investigativen  JournalistInnen (#GIJC19). Und im geliebten Hamburg (💦🌧✅) bin ich auch wiedermal. (Hier ein Archivbericht 👉  https://t.co/4aoD7v2Gn5) https://t.co/Ok9TjFUhdk                                                                                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User Leib und Leben ist schon eine besondere Kategorie. Siehe auch Rauchverbot. Aber wie ich zum meinem Überstundenzuschlag komme, kann der Staat mir überlassen. Außerdem habe ich kein Interesse, Parteienfinanzierung und fette Zusatzpensionen zu finanzieren.                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 @DoroBlancke @Anonymer_User @Gruene_Austria @neos_eu @Anonymer_User @Anonymer_User @DerWandel In Holland würden Sie den Einzug spielend schaffen wir lieben newcomer Parteien! Die #SPÖ ist ja KONSERVATIVER als die #ÖVP ! Junge Wähler gibt es nicht genug! @DerWandel\nist GUT! https://t.co/gjR4idop2u                                                                                                                                                                                                                                                         
 Der 31-jährige Zlatko Junuzovic freut sich mit dem FC Red Bull Salzburg auf die UEFA Champions League und weiß, dass man gegen KRC Genk official siegen sollte.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Laut Berichten der britischen Tageszeitung Times ist die nordirische Partei DUP bereit einige EU-Gesetze zu behalten, wenn Nordirland dafür die Zollunion verlässt                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 

Topic 23:
 [LICHT INS DUNKEL]: Barbara Stöckl und Peter Resetarits werden "Licht ins Dunkel"-Botschafter! Die Initiative erhält damit neue Gesichter nach außen sowie tatkräftige Unterstützung bei diversen On- und Off-Air-Aktivitäten. Stöckl ist sehr dankbar dafür, einen Beitrag leisten zu können, während Resetarits vom Verantwortungsbewusstsein kleiner Leute schwärmt. Inhaltlich wird die Spendenaktion gerade weiterentwickelt, bevor sie am ersten Adventsonntag in ORF 2 in die 47. Runde geht.
 *Sosyal Demokrat Parti'nin (SPÖ) toplum nezdinde inandırıcılığını kaybettiğini söyleyen Arslan, SPÖ dahil diğer bütün partilerin göçmen karşıtı, neoliberal Avusturya Halk Partisi (ÖVP) ile koalisyon kurabilmek için birbirleriyle yarıştıklarını ifade etti.\nhttps://t.co/JeJqyEW8tA https://t.co/TJ02yDdRmE                                                                                                                                                                                    
 FPÖ HAT SCHON ABGESAGT.\n\nEh klar. Wenn es konkret wird mit mehr Demokratie, fallen‘s schnell um.\n\nWelcher Klub oder welche fünf Abgeordneten zeigen Rückgrat und bringen unseren fertigen Gesetzesvorschlag zum digitalen Unterschreiben von Unterstützungserklärungen für Parteien nächste Woche ins Parlament?\n\nMehr dazu hier: https://kurier.at/politik/inland/parteien-kuenftig-online-unterstuetzen-gesetzestext-vorgelegt/400607675                                                    
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User hat sinngemäß geschrieben, Abschiebungen nur in Ausnahmefällen und nach einzelner Prüfung. Ich: Welche NGO war für unsere Regierung nach „Joint way forward deal 2016“ verbindlich? EU zahlt Milliarden um die Afghanen in Kabul ins Elend werfen zu können.                                                                                                                                                             
 »Ausgebeutete Arbeiter aus Osteuropa, „arme Schweine“, wie Bachler sie nennt, hätten an den Schlachtfließbändern gerade einmal sechs Sekunden Zeit, um eine Sau abzustechen. Dabei wisse jeder Bauer, „dass es zwei Minuten braucht, ehe das Leben aus dem Schwein verschwunden ist.“«                                                                                                                                                                                                              
 Hier mal etwas zur #Pensionsautomatik. Das meiste in dem Video stimmt, außer dass die Kollegen von Addendum übersehen haben, dass aus der ALV und dem FLAF auch noch Geld ins Pensionssystem fließt, sodass wir hier auf ein Loch von 22 Mrd EUR verweisen müssen. #Pensionen                                                                                                                                                                                                                       
 Die letzte Etappe der grünen Radtour durch Österreich bin sogar ich mitgefahren. 😅 Ich habe festgestellt, dass die Radwege in Wien doch ganz gut ausgebaut sind. Danke, Die Grünen! 😍💚\nFotos von Karo Pernegger\n\nHier ein neues Lied in meiner Playlist bit.ly/persjesus ✌️                                                                                                                                                                                                                      
 Di Maria mit zwei Toren Matchwinner gegen ein schwaches Real – Atletico nach 0:2 noch 2:2 im Heimspiel gegen Juventus – Bayern gewannen zu Hause 3:0 gegen Roter Stern                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Kurz macht #Showpolitik und wir alle zahlen die Rechnung! Weder @Anonymer_User, noch #WernerFaymann haben ansatzweise so viel für Inserate ausgegeben wie @sebastiankurz. Sein ewiges Gerede vom „Sparen im System“ ist offenbar nur ein Schmäh. #puls4 #wahl19 https://t.co/HSWRgrCdH5                                                                                                                                                                                                             
 [DIE MILLIONENSHOW]: Vier Quizzer, vier Joker, ein Moderator und 15 Fragen zur Million. Ein spannender Abend steht bevor, ratet mit und drückt den Personen im Quizsessel kräftig die Daumen. (20.15 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 "...ein konstruktives Arbeiten und ein echtes Vorankommen in der Klimakrise. Es ist wirklich bedauerlich, wie stiefmütterlich mit der größten Herausforderung unserer Zeit umgegangen wird“, kritisiert Bernhard und zeigt damit auf, was schiefläuft. \n2/ #machtsonstkeiner #nrw19 https://t.co/N15YKL3cZP                                                                                                                                                                                        
 Im Mai hat Fredy Bickel das Amt des Sportdirektors bei Rapid Wien niedergelegt, wurde von Zoran Barisic abgelöst. Nun steht der 54-jährige Schweizer unmittelbar vor einem neuen Engagement.                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Der Politikwissenschaftler Peter Filzmaier ist leidenschaftlicher Wechselwähler und Datensammler. Im ORF, mit dem er einst in „wilder Ehe“ lebte, hat er stets ein Ersatzhemd parat – auch der Schokolade wegen [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Dass sich die SPÖ nach Ibiza und Strachegate gegen gläserne Parteikassen und Prüfung durch Rechnungshof ausspricht, gehört zu den größten politischen Enttäuschungen meines Lebens. Sorry, aber das ist sowas von daneben, das ist einfach indiskutabel.                                                                                                                                                                                                                                            
 "Meine Musik ist kein Soundtrack zum guten Leben. Wenn der österreichische Künstler Voodoo Jürgens über Tulln singt, dann weiß ich ganz genau, was er meint. Ich kenne diese Welt, dieses Gefühl."                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Wohin rot grünes Appeasement und Wattebällchen gegen Verbrecher führt, am Beispiel Berlin: Neue Zahlen der Berliner Polizei: Angst-Akte Görlitzer Park - FOCUS Online https://t.co/euwUaNH4U6                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 68.  Wird die nach dem Jahr 2000 geborene Generation lineares Fernsehen konsumieren? - Nur mehr sehr wenig.\n69.  Was bedeutet d veränderte Art d Medienkonsumation für die nationalen öffentlich-rechtlichen Sender in Europa? - Diese müssen sich an d veränderte Situation anpassen.                                                                                                                                                                                                             
 @Gruene_Austria @WKogler Genau, wer zahlt die Milliarden der Hypo Alpe Adria? Die Steuerzahlerinnen müssen das System Haider (diejenigen die sich erinnern) zahlen. Dieses Geld wäre sicher anders besser angelegt gewesen!                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Mahlzeit! Eine Besucherin des Savannah National Wildlife Refuge in Georgia (USA) filmt einen riesigen Alligator beim Lunch. Isst er hier einen Hai?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 FPÖ-Generalsekretär Harald Vilimsky will angesichts der ersten Hochrechnungen einen Neustart für seine Partei. Man müsse „neue Gesichter in verantwortungsvolle Rollen holen“, sagte er in einer ersten Reaktion. Mehr dazu lesen Sie hier: https://www.krone.at/2005559                                                                                                                                                                                                                            
 FPÖ-Generalsekretär Harald Vilimsky will angesichts der ersten Hochrechnungen einen Neustart für seine Partei. Man müsse "neue Gesichter in verantwortungsvolle Rollen holen", sagte er am Sonntag in einer ersten Reaktion.                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Der Geheimdienst der USA versuchte jahrzehntelang, verschiedenste Tiere - auch Hunde und Katzen - zu Spionen auszubilden, auch über Implantate. Das geht aus neu veröffentlichten Dokumenten hervor.                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 @Anonymer_User Sehr traurig. Ich war vorgestern dort und hab ein Buch gekauft. Seit 30 Jahren Kauf ich (auch) dort ein. Am Mittwoch hab ich meiner Tochter erzählt, dass es da früher Stockwerke voller Regale mit Büchern gab. Jetzt sehr karg.                                                                                                                                                                                                                                                    
 „Die Mission der Lifeline“ läuft in ausgewählten Kinos. Diesen Film solltet Ihr nicht verpassen! Wie es ist, in #Dresden eine Rettungsaktion zu starten und im Mittelmeer Leben zu retten: https://t.co/CZtf8Pc6pk                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 @Anonymer_User Ok, durchschnittlich stimmt sicher nicht (vielleicht hab ich mich ja auch verhört, da leg ich meine Hand nicht ins Feuer). Aber dass auch viele Kühe nach 2 Laktationen abgehen, wurde in diesem Artikel v 1999 dargelegt. https://t.co/x651jxC6q1                                                                                                                                                                                                                                   

Topic 24:
 ⚠ Man hat den Eindruck, die linksradikalen Chaoten bewegen sich im rechtsfreien Raum. Der dritte Anschlag auf eine FPÖ-Niederlassung in Serie, überall zerfetzte und entstellte Plakate wohin man schaut. Ich hoffe sehr, dass die Exekutive endlich Täter fahndet, stellt und Strafanzeigen austeilt. 😠                                      
 [YOUNG SHELDON] bietet ab heute immer montags neue Folgen. Sheldon beschließt, eine zusätzliche Energiequelle für seine Familie zu erschließen - ein Atomreaktor muss her! (19.05 Uhr, ORF 1)\n\nAb morgen steuert [THE BIG BANG THEORY] auf das große Finale zu! Dazu zeigt ORF 1 jeden Dienstag um 19.30 Uhr die Folgen der finalen Staffel.
 Heute besuchte ich den kleinen Linzer Bioladen Müli, die nahezu Verpackungsfrei verkaufen und Regionalität leben, indem sie mit Bäuer*innen 👩‍🌾 aus der Region zusammenarbeiten. Solche kleinen Läden gehört unterstützt und gefördert. 😊#comeback Bio! 🍇 🍊                                                                                   
 Voraussetzung für funktionierende Demokratie ist, „dass sich die #Vermögensungleichheit auf einem Niveau bewegt, das eine Teilhabe aller erlaubt ... Es geht um die Verteidigung der Idee der politischen #Gleichheit und um die Kritik zerstörerischer Folgen von exzessivem Reichtum.“ https://t.co/L9m61TMMkJ                              
 Aus der Ära #Kickl kommt immer ein weiterer Schandfleck zutage. In diesem Fall blaue Freunderlwirtschaft. Nun ist das Potpourri fast vollständig- von Postenschacher bis zu Angriffen auf den Rechtsstaat in Worten und Taten. @neos_eu https://t.co/MDHXiI5KTD                                                                               
 [THE JUNGLE BOOK]: Mit einzigartigen visuellen Effekten begeistert die Neuverfilmung des Disney Klassikers "Das Dschungelbuch" 2015 die Welt. Moglis Abenteuer im Dschungel könnt ihr heute Abend hautnah miterleben. (20.15 Uhr, ORF 1)                                                                                                      
 Eine Kleinigkeit, aber viele Kollegen wollten die Rechnungen sehen, die Frisur und Maske von Kurz betreffen. Hier bitte. Hair-Grooming 300,-, Maske 600,-  \nName der Friseurin/Stylistin anonymisiert. Der Friseur, der sich grad bei Oe24 beschwert, ist es nicht. https://t.co/NquFv8cj1y                                                  
 hin und wieder bin ich mir nicht sicher wen die #FPÖ eigentlich am meisten hasst, den ORF, Armin Wolf, "Sozialisten", Muslime, "Ausländer", "Mainstreammedien", Flüchtlinge, die Grünen, den Falter oder doch Chemtrails. #ZiB2                                                                                                               
 Wenn der Vater mit dem Sohne – über Religion, Geschichte und persönliche Erfahrung spricht. Itay Tiran inszenierte Wajdi Mouawads „Vögel“ höchst lebendig im Akademietheater. [premium]                                                                                                                                                       
 Wenn ein Politiker in einer Wahldebatte mehrfach das Beispiel von „jungen Afghanen“ heranzieht, um angeblichen Sozialmissbrauch und überhöhte Sozialleistungen darzustellen, dann ist das nach allen gängigen Definitionen Rassismus. Wir können darauf in Österreich gut verzichten.                                                         
 Im Nationalen Sicherheitsrat wurde unser Antrag angenommen, in dem wir der Bundesregierung empfahlen, die Debatte rund um die #oevpfiles-Causa dadurch zu versachlichen, dass sie uns BürgerInnen über die klare Faktenlage informiert hält. @neos_eu @florianklenk https://t.co/kLxpXTPZOe                                                   
 >>Aktion 20.000 goes Klimaschutz – E-Taxis in den Gemeinden<<\nFangen wir zB mit geförderten Elektrotaxis in Gemeinden an, die von Langzeitarbeitslosen gesteuert werden könnten. Damit könnten Bahnreisende die letzten Kilometer zum Ziel bewältigen,                                                                           
 Ich fasse es nicht. Die Kommission macht im Ratifizierungsprozess von #mercosur einfach weiter als sei nichts gewesen. Das „legal scrubbing“ also die juristische Prüfung des Texts soll heute starten.\n\nAls würde nicht der Amazonas brennen. Als gäbe es keine Proteste.                                                                  
 Das, was Jeannée über @florianklenk erbricht, ist inakzeptabel.\n\nEr schreibt das Gleiche im gleichen Text über einen Politiker und das ist nicht weniger unwürdig. Bei PolitikerInnen ist es bloß schon ein gewohntes Schema, der Journalist ist jetzt das Besondere.                                                                       
 Thomas Schmid, der langjährige Pressereferent diverser Herren, kennt die ÖVP-Welt genau und ist deshalb sicher die beste Auswahl als oberster Manager der ÖBAG.                                                                                                                                                                               
 Es sagt viel über das demokratische Verständnis einer Partei, wenn sie das Wahlrecht für hier dauerhaft lebende Menschen - \nmehr als 1 Million in Ö,\nin Wien sogar jede/r 3. - \nals "linke Träumerei" abtut.\n#FPÖVP #NRW2019\n\nhttps://t.co/RhEjKq07rb                                                                                   
 Avusturya sandığa gidiyor... İlk sıra adayı Zeynep Arslan'a göre göçmen kökenlilere seçme hakkı yok https://t.co/KLEqUdKNlM                                                                                                                                                                                                                   
 Avusturya sandığa gidiyor... \nİlk sıra adayı Zeynep Arslan'a göre göçmen kökenlilere seçme hakkı yok https://t.co/u7U0CRYTOk                                                                                                                                                                                                                 
 Österreichs unwilligster Popstar Skero über die Kunst des Hans Hölzel, Daniel Richters Gespür für Wahnsinn und goldene Fliesen für Dubai. (Aus dem Archiv)                                                                                                                                                                                    
 Der Fördertopf für Gebäudebegrünung wurde aufgestockt. Wenn ihr also Dach, Innenhof oder Fassade begrünen möchtet, rasch Antrag stellen. Voraussetzungen, Förderhöhe, etc.: \nhttps://t.co/lxzM2I1ZeK                                                                                                                                         
 Muss man klar sagen: Was Jeannée in der Kronenzeitung über Falter-CR @florianklenk schreibt, ist eine Schande für den Journalismus. Ich wundere mich, dass Herausgeber Christoph Dichand so etwas zulässt @Anonymer_User                                                                                                                      
 Eine Donausurfwelle wäre eine Bereicherung für Wien. Wir unterstützen den Verein WienerWelle und Vereinsobmann Josef Bauer. Die Neue Volkspartei Wien bringt beim kommenden Gemeinderat einen Antrag ein. Mehr dazu: http://bit.ly/neuer-anlauf-fuer-die-donauwelle                                                                           
 Hintergrund ist ein Problem, das 1954 an der Cambridge-Universität für die allgemeine Gleichung k = x³ + y³ + z³ gestellt wurde. Die besondere Schwierigkeit dabei: x, y und z sollten ganze Zahlen sein.\nHier geht's zur Lösung ➡ diepresse.com/dp/5690561                                                                                  
 Dafür reist die verheiratete zweifache Mutter regelmäßig nach Las Vegas in den Bundesstaat Nevada. Dort ist - anders als im Rest der USA - Prostitution legal.                                                                                                                                                                                
 Die deutsche Schauspielerin und Autorin Silvana Heißenberg ist entsetzt über die unglaubliche Naivität der Menschen in Deutschland bezüglich des momentan medial gehypten „Klimawahnsinns“.                                                                                                                                                   

Topic 25:
 Wie funktioniert der Grüne Ökobonus? 💶🌎 Wir haben das am Beispiel Mobilität/Pendler*innen durchgerechnet. \nKlimaschonendes Verhalten muss sich lohnen – für Unternehmen und für jede*n Einzelne*n. Das Steuer- und Abgabensystem wird bei der grünen ökosozialen Steuerreform 🇦🇹 schrittweise so umgebaut, dass Arbeit weniger, Schadstoffe und Ressourcenverschwendung stärker besteuert werden. Diese Reform ist aufkommensneutral: Einnahmen werden für die Entlastung des Faktors Arbeit für Unternehmen und ArbeitnehmerInnen sowie für einen Öko-Bonus in der Höhe von 520 Euro pro Person verwendet.\n#comebackklimaschutz\n#comebackumweltschutz\n#comeback                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Bitte unterschreiben und teilen Sie die Petition! ❤️\n\nEs sollte selbstverständlich sein: Wer etwas in Auftrag gibt, sollte es auch bezahlen. Bei den Maklerprovisionen in Österreich ist das anders. Der Vermieter bucht den Makler, die Mieter und Mieterinnen müssen zahlen.\n\n2016 haben 8.000 Grazer und Grazerinnen eine Petition der KPÖ unterschrieben, um das – endlich – zu ändern. Denn die Maklerprovisionen treiben die Wohneinstiegskosten zusätzlich zur Kaution in die Höhe. Sie sind eine enorme Belastung bei der Wohnungssuche. 🏢🏬\n\n2019, im Wahlkampf, wurde diese Forderung nach Abschaffung der Maklerprovision für Mieter und Mieterinnen nun wieder aufgegriffen. Einige Parteien und sogar ÖVP-Chef Kurz haben Ende August gesagt, dass sie das wollen.\n\nSie sollen zeigen, dass sie es ernst meinen! Wir fordern daher: Der Nationalrat soll in seiner Septembersitzung die Maklerprovision für Mieter und Mieterinnen endlich abschaffen!\n\n❌ Mehr Infos unter:\nhttps://bit.ly/2lFeB8J                                                                                                                                   
 Bitte unterschreiben und teilen Sie die Petition!\n\nEs sollte selbstverständlich sein: Wer etwas in Auftrag gibt, sollte es auch bezahlen. Bei den Maklerprovisionen in Österreich ist das anders. Der Vermieter bucht den Makler, die Mieter und Mieterinnen müssen zahlen.\n\n2016 haben 8.000 Grazer und Grazerinnen eine Petition der KPÖ unterschrieben, um das – endlich – zu ändern. Denn die Maklerprovisionen treiben die Wohneinstiegskosten zusätzlich zur Kaution in die Höhe. Sie sind eine enorme Belastung bei der Wohnungssuche.\n\n2019, im Wahlkampf, wurde diese Forderung nach Abschaffung der Maklerprovision für Mieter und Mieterinnen nun wieder aufgegriffen. Einige Parteien und sogar ÖVP-Chef Kurz haben Ende August gesagt, dass sie das wollen.\n\nSie sollen zeigen, dass sie es ernst meinen! Wir fordern daher: Der Nationalrat soll in seiner Septembersitzung die Maklerprovision für Mieter und Mieterinnen endlich abschaffen!\n\nMehr Infos unter: https://www.openpetition.eu/at/petition/online/maklerprovision-fuer-mieter-endlich-abschaffen?fbclid=IwAR27i3fy76Btu3Z1IQtyzlNEAnJrKO139bQx3i6SC3ipVRUR_Ubmttlonzs
 Bitte unterschreiben und teilen Sie die Petition gegen die Maklerprovision für Mieter und Mieterinnen:\nhttps://www.openpetition.eu/at/petition/online/maklerprovision-fuer-mieter-endlich-abschaffen\n\nEs sollte selbstverständlich sein: Wer etwas in Auftrag gibt, sollte es auch bezahlen. Bei den Maklerprovisionen in Österreich ist das anders. Der Vermieter bucht den Makler, die Mieter und Mieterinnen müssen zahlen.\n\n2016 haben 8.000 Grazer und Grazerinnen eine Petition der KPÖ unterschrieben, um das – endlich – zu ändern. Denn die Maklerprovisionen treiben die Wohneinstiegskosten zusätzlich zur Kaution in die Höhe. Sie sind eine enorme Belastung bei der Wohnungssuche.\n\n2019, im Wahlkampf, wurde diese Forderung nach Abschaffung der Maklerprovision für Mieter und Mieterinnen nun wieder aufgegriffen. Einige Parteien und sogar ÖVP-Chef Kurz haben Ende August gesagt, dass sie das wollen.\n\nSie sollen zeigen, dass sie es ernst meinen! Wir fordern daher: Der Nationalrat soll in seiner Septembersitzung die Maklerprovision für Mieter und Mieterinnen endlich abschaffen!                                    
 Am 25. September wird im Parlament, auf Antrag der Liste JETZT, über ein Verbot von Vollspaltenböden und verpflichtende Stroheinstreu für Schweine abgestimmt. \n\nDie FPÖ weigert sich, diese Tierschutz-Maßnahme zu unterstützen!\n\nMartin Balluch hat deshalb die FPÖ-Tierschutzbeauftragte Philippa Strache eingeladen, mit ihm in eine Schweinefabrik zu gehen. Vorort, so der Tierschützer, sieht jeder Mensch wie brutal diese Haltung ist. Doch Strache nahm das Angebot nicht an. Der Film zeigt, wie dieser Besuch hätte ablaufen können!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Wie funktioniert der Grüne Ökobonus? 💶🌎 Wir haben das am Beispiel Mobilität/Pendler*innen durchgerechnet.\nKlimaschonendes Verhalten muss sich lohnen – für Unternehmen und für jede*n Einzelne*n. Das Steuer- und Abgabensystem wird bei der grünen ökosozialen Steuerreform 🇦🇹 schrittweise so umgebaut, dass Arbeit weniger, Schadstoffe und Ressourcenverschwendung stärker besteuert werden. Diese Reform ist aufkommensneutral: Einnahmen werden für die Entlastung des Faktors Arbeit für Unternehmen und ArbeitnehmerInnen sowie für einen Öko-Bonus in der Höhe von 520 Euro pro Person verwendet.\n#comebackklimaschutz\n#comebackumweltschutz\n#comeback\n\n➡️Mehr dazu hier: https://zurueckzudengruenen.at/wahlprogramm/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Am Sonntag können wir wählen- aber nicht alle von uns! Viele Menschen sind vom Wahlrecht ausgeschlossen, doch das darf nicht sein. Wer hier lebt und arbeitet und Steuern zahlt, hat ein Recht auf Mitbestimmung! Und zwar unabhängig davon was man verdient. Es ist eigentlich ein Skandal, dass die Frage ob ich wählen darf in Österreich zusammenhängt mit Einkommen! Wir brauchen dringend eine Reform des Wahlrechts!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Die aktuelle Schmutzkübelkampagne kurz vor der Nationalratswahl ist wieder einmal durchschaubar. Wir lassen uns durch diverse Berichterstattungen und Gerüchte nicht auseinanderdividieren. Offensichtlich steckt auch hinter dieser Aktion das mutmaßliche kriminelle Netzwerk rund um den Anwalt R.M. und die Tätergruppe des illegal erstellten Ibiza-Videos!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 📝 KAMPF UMS GÜSSINGER WASSER \n\nIn Wien tobt ein Kampf osteuropäischer Geschäftsleute. Die Methoden: Fragwürdig. Die Beteiligten: teilweise dubios. Mittendrin: Prominente Politiker von SPÖ und FPÖ. Es geht auch ums Güssinger Wasser, doch wer über Güssinger spricht, meint viel mehr. Es ist ein Krimi, der Justiz und Banken in Atem hält.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Anstatt von VIP-Buffet zu VIP-Buffet zu reisen, hat unser Herbert Kickl als Innenminister hart gearbeitet und auch unangenehme Dinge in Angriff genommen und ordentlich zusammengeräumt. Wenn ihm dieses Arbeitsverständnis den Titel „Hassprediger“ eingebracht hat, dann kann er darauf wirklich stolz sein – und das ist er auch!  😉\n\n📸 Die besten Fotos vom großen Wahlfinale findet Ihr hier: https://www.fpoe.at/blitzlicht/controller/album/781/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Fast nirgends tankt man in Europa so günstig wie in Österreich (gemessen am Pro-Kopf-Einkommen). Es ist absurd so zu tun, als würde alles zusammenbrechen würde, wäre der Benzinpreis bei 1,60 €. Klar, das Fahren eines SUV geht dann halt ins Geld. Gut so. (Quelle: ADAC) #imzentrum https://t.co/ZD8p4YvSXE                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 eine selbst für dortige Verhältnisse besonders schlimme Welle der Gewalt sucht derzeit #Afghanistan heim. Opfer: hauptsächlich Zivilisten, getroffen werden sie willkürlich. Ob es nicht doch angezeigt wäre, Abschiebungen dorthin zu stoppen? https://t.co/aDWf42LZL1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Anstatt von VIP-Buffet zu VIP-Buffet zu reisen, habe ich als Innenminister hart gearbeitet, auch unangenehme Dinge in Angriff genommen und ordentlich zusammengeräumt. Wenn mir dieses Arbeitsverständnis den Titel „Hassprediger“ eingebracht hat, dann bin ich darauf stolz!  😉\n\n📸 Die besten Fotos vom großen Wahlfinale findet Ihr hier: https://www.fpoe.at/blitzlicht/controller/album/781/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 In einer Presseaussendung weist die Mafia den Vorwurf "FPÖ-Methoden anzuwenden" entschieden zurück und kündigt eine Klage auf Rücknahme und Unterlassung dieser Behauptung an. \n\n#FPÖ #Sumpf #Korruption #BargeldInTaschen @HCStracheFP #UnserGeldFürUnsereLeut                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 "Sie haben Vorbildwirkung und signalisieren, dass politische Partizipation auch in der aufstiegsfeindlichen österreichischen Gesellschaft möglich ist. Politikerinnen und Politiker mit Migrationshintergrund würden die Normalität unserer multiethnischen und multikulturellen Gesellschaft auch endlich ins Parlament und in die Gemeinderatssitzungen bringen." - Olivera Stajic, DER STANDARD                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 SPÖ muss sich als Gesamtpartei neu aufstellen: inhaltlich, organisatorisch und personell. Habe nach heutiger Sitzung das Gefühl, dass wir das noch öfter fordern müssen bis wir das umsetzen. Haben Sitzung vorzeitig verlassen, weil sinnlose Diskussion. Arbeiten weiter dran!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 Die ungenierte Offenheit, mit der im innenpolitischen Diskurs dieses Landes eine ganze Bevölkerungsgruppe rassistisch abgewertet wird, ist atemberaubend. Die Regierung Kurz hat das nochmal dramatisch gesteigert, er trägt die politische Verantwortung. #wahl19                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Herbert Kickl war am Mittwoch in Wels unterwegs.\nUnzählige Bürger kamen mit ihm ins Gespräch und lobten die Politik der FPÖ.\n\nEs braucht "billigere Wohnungen", weniger Steuern und mehr Hausverstand in der Politik!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Ob es den Linken passt oder nicht: Asyl ist Schutz auf Zeit! Deshalb braucht es auch strikte und konsequente Regeln im Asylwesen, die selbstverständlich noch weiter verschärft werden müssen. Das ist jedoch nur mit einer starken FPÖ in der Regierung möglich.\n\n➡️Das gesamte Interview: https://youtu.be/a_vsPWjpM_I                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 @sibyllehamann @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User Jeder Spitzenpolitiker sollte seine Worte umsichtiger wählen. Auch ein aufrechter Demokrat, der große Erfolge im Kampf gegen Antisemitismus vorzuweisen hat, muss bedenken was er mit gewissen Worten auslöst. (OD)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Den hart arbeitenden Menschen in unserem Land muss endlich wieder mehr zum Leben bleiben. Deswegen haben wir eine #Steuerreform vorgelegt, die Bezieher von kleinen & mittleren Einkommen entlastet und die Abgabenquote weiter senkt. Mehr dazu: https://t.co/Ubt4JcKdmE #100Projekte https://t.co/IaVuZgIg48                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Menschen mit Demenz und ihre Familien sollen sich in Graz gut aufgehoben, integriert und unterstützt fühlen.\n\nAm 20. September wird daher in Graz erstmals der "Lange Tag der Demenz", organisiert von Vergissdeinnicht Netzwerk Demenzhilfe, begangen. Das Steiermarkmagazin Klipp berichtet darüber.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 3. Auf Platz 7 der Bundesliste die @ovoglauer - super energische Biolandwirtin aus Kärnten, wo unsere Ausgangslage ja jedenfalls herausfordernd ist - aber ich  bin mir sicher, sie schafft dort den Neubeginn, vor allem weil ihre Energie total ansteckend ist!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Neonazi-Twitter-Spaß\n\n1. Ein Rechtsextremer  mit 20 Followern postet mit grüner Tarnkappe stalinistische Parolen.\n\n2. Ein  FPÖler warnt deswegen vor  verfassungsfeindlichem Linksextremismus bei #FridaysForFuture.\n\n3. Der  rechtsextreme Troll bekommt mehr Aufmerksamkeit.\n\n1/2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 #HoheMieten ,Leerstand,Spekulation am Wohnungsmarkt – Österreich steht v vielen Herausforderungen, d vor allem Menschen mit kleinen u mittleren Einkommen i ihrer Existenz bedrohen. \nWohnen ist e Recht, kein Luxus! \nLeistbares Wohnen sollte max.25% d Haushaltseinkommens ausmachen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  

Topic 26:
 [ORF-Premiere - Pirates of The Caribbean 5]: "Salazars Rache". Im fünften Teil der Piraten-Kult-Serie  nimmt die hochkarätig besetzte Crew wieder volle Fahrt auf. Johnny Depp wird vom rachsüchtigen Javier Bardem über die Weltmeere gejagt. Um an den rettenden Dreizack zu gelangen, muss er sich sogar mit seinem Erzfeind zusammenschließen. Das actionreiche Abenteuer staret um 20.15 Uhr in ORF 1.                                                 
 Zwei Menschen haben am Dienstagabend mit Verdacht auf Rauchgasvergiftung ins Spital gebracht werden müssen. 70 Feuerwehrleute rückten an, weil zuerst aufgrund der dichten Rauchschwaden ein Brand vermutet worden war. Und dann war alles anders: Ein Biker (65) hatte in einem Lokal in Sankt Oswald bei Freistadt in Oberösterreich den Hinterreifen durchdrehen lassen. \nAlle Informationen finden Sie hier: https://www.krone.at/2003777              
 [VIER FRAUEN UND EIN TODESFALL - Hilfeschrei]: Im Dorf ist es ungewohnt still. Keine Skandale, keine Ermittlungen. Als jedoch ein tibetischer Mönch in Totenstarre vorgefunden wird, fangen erneut wilde Verschwörungstheorien an. Das Krimiquartett Julie, Pippa, Maria und Sabine ermittelt wie gewohnt eifrig mit. (21.10 Uhr, ORF 1)                                                                                                                    
 Das ist NICHT das Österreich, das wir haben wollen: Wo\nuns der tägliche "Einzelfall" schockiert, wo unschuldige Menschen - wie diese alte Dame in einem Speisesaal eines Krankenhauses - brutal attackiert werden, wo wir Sorge haben müssen, ob unsere Töchter in der Dunkelheit wohlbehalten nach Hause kommen.\n\nNein, so ein Österreich wollen wir nicht!\n\nDarauf kann es am kommenden Sonntag nur EINE Antwort geben: Eine starke FPÖ! \n\nX FPÖ 🇦🇹
 In der heutigen Debatte zur EU #Außengrenzen hat die FPÖ wieder die "Festung Europa" bewusst verwendet. Wenige wissen, dass dieser Begriff zu Beginn des NS-Regimes als Symbol der Stärke des von der Achse beherrschten Kontinents im Kampf gegen die Alliierten verwendet wurde. #oeNR                                                                                                                                                                    
 Verteilungskonferenzen, die Öffnung der Häfen & ein Weiterwinken nach Mitteleuropa sind falsche Signale in Richtung der Schlepper. Damit gefährdet die #EU unsere Erfolge im Kampf gegen illegale Migration & dagegen gilt es mit aller Kraft anzukämpfen. @Anonymer_User https://t.co/2DQ9qpcE1z                                                                                                                                                   
 Ein nüchterner Blick legt offen, wie sehr die Briten die EU in vielen Belangen stärker gemacht haben. Diese Lücke zu füllen wird für die nicht gerade von politischer Einmütigkeit beseelten 27 eine große Herausforderung.\nWas also verliert Europa durch den Austritt seines britischen Mitgliedes? [premium]                                                                                                                                            
 Das ZDF fragt Höcke neun Minuten nach seiner Wortwahl & zeigt ihm, dass seine Parteikollegen nicht wissen, ob seine Zitate echt von ihm sind oder aus Hitlers Mein Kampf stammen. Bis sich schließlich sein PR-Mann einmischt. Und dann wirds gar grauslich. https://t.co/kxAGoSrTI0                                                                                                                                                                    
 Verteilungskonferenzen, die Öffnung der Häfen & ein Weiterwinken nach Mitteleuropa sind falsche Signale in Richtung der Schlepper. Damit gefährdet die EU unsere Erfolge im Kampf gegen illegale Migration & dagegen gilt es mit aller Kraft anzukämpfen.\nhttps://t.co/2DQ9qpcE1z                                                                                                                                                                          
 Die antike Zauberin Circe wird zur feministischen Vorreiterin heutiger Moral, Herkules ein Homosexueller, der einen 14-Jährigen verführt: Zwei Romane aus den USA stellen griechische Mythen auf den Kopf [premium]                                                                                                                                                                                                                                         
 Transparenz bei den Parteifinanzen tut nicht weh! ÖVP, FPÖ und SPÖ erhalten bei der kommenden Landtagssitzung erneut die Einladung, mehr Prüfrechte für den Rechnungshof zuzulassen und ihre Einnahmen und Ausgaben offen zulegen.\n\nhttps://www.neos.eu/transparenz                                                                                                                                                                                       
 [STÖCKL.] widmet sich heute um 23.05 Uhr in ORF 2  dem Schaffen folgender Gäste:\n⭐ Regisseur: Wolfgang Glück\n⭐ Politologin: Kathrin Stainer-Hämmerle\n⭐ Sänger: Lucas Fendrich\n⭐ Schriftstellerin: Katja Oskamp                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User das ist auch ein eher interner thread :) puls4 und atv sind mit jeweils unterschiedlichem wahlprogramm in der nutzungsdsauer am wahlabend vor orf1. (der orf hat anders als wir nämlich nicht 2 wahlabende gemacht, trotz interner vielfalt und so). siehe grafik.                                                                                                                              
 [Neue Folge von DIE ROSENHEIM COPS]: In "Der falsche Mann" wird der Vetreter eines Hamburger Kreditinstituts erschlagen aufgefunden. Als sich herausstellt, dass es sich bei dem Opfer gar nicht um besagten Mann handelt, gehen für Hofer und Hansen die Ermittlung erst so richtig los. (20.15 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                
 ... "ohne Geld ka Musi" oder warum Parteien, wie \n #JETZT LISTE @Peter_Pilz medial zu #kurz kommen, \nkleines, bestens recherchiertes  Lehrstück # Boulevard \n"Wer ist hier die Bettelmafia" (Edition 2019) \nvon Christoph & Lollo:  \nLink: https://t.co/UgJoLQUb1J https://t.co/an0TLgalqO                                                                                                                                                         
 Mehr als 1000 Euro Miete für fünf Quadratmeter monatlich: Hinter den Protesten in der chinesischen Sonderverwaltungszone steckt auch Unzufriedenheit über horrende Immobilienpreise - und die Abhängigkeit der Regierung von den Entwicklern. [premium]                                                                                                                                                                                                     
 Bei bisher jeder Schuldiskussion mit Abstimmungen (davor&danach) konnten wir die Ergebnisse von GRÜN auf NEOS drehen. Mitunter auch, weil wir die einzigen sind, die ein konkretes Konzept für eine CO2 Steuer+Gegenfinanzierung haben. (Heute GRG19 Billrothstraße) #machtsonstkeiner https://t.co/LmMDfBHre3                                                                                                                                          
 Austria-Sportvorstand Peter Stöger über die Philosophie des Vereines, Fehler der Vergangenheit und wie er den FAK aus dem Mittelmaß herausführen will. #profilpodcast FK Austria Wien                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Screenshot.\n\nDas hat die österreichische Regierung noch bei keinem Mandat für ein Handelsabkommen gefordert, das hat sie in der Ratspräsidentschaft in kein Abkommen reklamiert. Die meisten (alle?) Freihandelsabkommen der EU würden dem widersprechen. Man muss sie ändern. https://t.co/VI5G6nCXjk                                                                                                                                                    
 PS: Das Ansinnen, die Computer und Handys von Peter Pilz und mir durch die StA Wien beschlagnahmen zu lassen, ist ein Angriff auf die Pressefreiheit. Das Redaktionsgeheimnis gilt.                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Haya Molcho, Lisl Wagner-Bacher, Walter Eselböck und Andreas Wojta: Spitzenköche verraten ihre Geheimnisse für die schnellen Snacks.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 @Anonymer_User @norbertghofer Fakt ist vielmehr: Zwei-Firmen-Theorie und -Praxis, tiefes gegenseitiges Misstrauen, und alle erwarten und fürchten Herrn Haimbuchner aus OÖ                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Ferrari-Pilot gewinnt nach Spa auch in Italien – Erster Heimsieg der Scuderia seit 2010 – Bottas und Hamilton auf den Plätzen – Völlig verpatztes Rennen von Vettel                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 VW-Chef Diess spricht vom Auftakt einer großen Elektro-Offensive: Die Serienfertigung des ID.3 soll im November im Werk Zwickau anlaufen, für das Frühjahr 2020 sind die ersten Auslieferungen geplant                                                                                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User Nein. Ich bin in der Minderheit, wie ich auch hier sehen muss. Offenbar gibt es ein Menschrecht darauf, Lebensmittel, die mir nicht gehören, zu quetschen und zu drücken und zu befummeln. Weil ich nur dadurch deren Qualität beurteilen kann. Was mir anscheinend zusteht. 🤯🤯🤯                                                                                                                                                             

Topic 27:
 Gestern wurde bekannt, dass es offenbar eine Geheimaktion zum Ausfliegen von Kindern mutmaßlicher IS-Mitglieder gibt. Wir lehnen das strikt ab. Wäre Kickl noch Innenminister, hätte er sofort ein Veto gegen eine solche Maßnahme eingelegt.\n\nWenn schwerkranke Kinder in Österreich teure Medikamente benötigen, gibt es dafür in manchen Fällen kein Geld. Aber gleichzeitig werden diese sündteuren Rückholaktionen finanziert und dafür DNA-Tests in Auftrag gegeben. Ich denke, dafür hat in Österreich niemand Verständnis.\n\n📝Mehr dazu: https://www.fpoe.at/artikel/heimholaktion-von-is-kindern-kickl-haette-als-innenminister-veto-eingelegt/
 [THE DA VINCE CODE - Sakrileg]: Nach der Ermordung des Louvre-Direktors finden sich am Tatort rätselhafte Zeichen. Kurzerhand wird Symbolforscher Robert Langdon (Tom Hanks) zu Rate gezogen. Gemeinsam mit der Kryptologin und Enkelin des Direktor – Sophie Neveu (Audrey Tautou) – macht er sich auf des Rätsels Lösung. (23.45 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 [ZEIT.GESCHICHTE in ORF III über SÜDTIROL]:\n20.15 Uhr: "Überlebenskampf zwischen Mussolini und Hitler" beschreibt die verzwickte Situation der Bevölkerung, sich zwischen faschistischem Italien und Hitler-Reich zu entscheiden. \n21.05 Uhr: "Die Feuernacht - Österreich und die Südtirol-Bomben" arbeitet die erschütternden Bombenanschläge in der Herz-Jesu-Nacht im Jahr 1961 auf. War dies das Werk von Freiheitskämpfern oder Terroristen?                                                                                                                                                                                                       
 Wieder spielt @sebastiankurz mit antisemitischen Codes. \n„Israeli“ „Söldner“ „Silberstein“ was gemeint ist, ist klar. Ein Jude der im Hintergrund die Strippen zieht, für das Böse steht.\n\nWer Alliierter der jüdischen Gemeinde ist, sagt soetwas nicht und koaliert nicht mit der FPÖ. https://t.co/GGlwqAoJFS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 📝  IMPFPFLICHT JETZT\n\nÖsterreich befindet sich bei der Impfquote unter den Schlusslichtern, gemeinsam mit Ländern wie Rumänien, Griechenland und Malta. Dadurch kommt es immer wieder zu gefährlichen Ausbrüchen von Krankheiten wie in etwa Masern, die besonders für Kleinkinder lebensgefährlich sein können. Eine Impfpflicht könnte diese Krankheiten ein für alle Mal ausrotten. JETZT- Liste Pilz ist die einzige Partei, die eine Impfpflicht für Kindergarten- und Schulkinder fordert.                                                                                                                                                         
 umgekehrt kann das Dogma genutzt werden um dann in der absehbaren Finanznot das verbliebene Staatssilber mal wieder günstig an die meistbietenden zu verchecken, andere Erklärung hab ich grad nicht - jedenfalls ziemlich unfreundlich. Die ohne Finanzpolster werden dann leiden...                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 🇦🇹 KURZ UND ZACKIG: INTERESSANTE KURZMELDUNGEN ZUM TAG (Freitag, 13. September)\n\n▪️ Wickelmaschinen und Wombat-Kacke: Ig-Nobelpreise verliehen\n\n▪️ Großer Asteroid fliegt an der Erde vorbei\n\n▪️ Akute Eisschlaggefahr an Vorarlbergs höchstem Berg Piz Buin                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 Gabriel startet die Vorstellung ihres Programms mit dem Bereich Forschung - das ist schon mal ein gutes Zeichen, schließlich fehlt der Begriff in ihrem Job Title. Sie will Weltspitze bleiben - da sind wir zwar nicht wirklich, aber aim high?\n\n#EPhearings2019                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 wär fein, wenn wir für einen Obdachlosen der aus Bulgarien kommt jemand finden würden, der ihn über seine Ansprüche und Möglichkeiten in Österreich informiert bzw. als Dolmetscherin hilft. Er spricht leider nur bulgarisch - das macht alles komplizierter als ohnehin schon\nRT bitte                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 [matinee - DIE KULTURWOCHE]: Highlights der Woche von 22. bis 29. September heute um 10.15 Uhr in ORF 2. Darunter folgende Themen:\n\n📖 Angela Krauß erhält des diesjährigen Christine-Lavant-Preis\n🕺🏻 Musical-TIPP: Volksoper\n📗 BuchTIPP: Norbert Gstrein\n📸 FilmTIPP: Photograph                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
 Heute wurde bekannt, dass es offenbar eine Geheimaktion zum Ausfliegen von Kindern mutmaßlicher IS-Mitglieder gibt. Ich lehne das strikt ab. Wäre ich noch Innenminister, hätte ich sofort ein Veto gegen eine solche Maßnahme eingelegt.\n\nWenn schwerkranke Kinder in Österreich teure Medikamente benötigen, gibt es dafür in manchen Fällen kein Geld. Aber gleichzeitig werden diese sündteuren Rückholaktionen finanziert und dafür DNA-Tests in Auftrag gegeben. Ich denke, dafür hat in Österreich niemand Verständnis.\n\n📝Mehr dazu: https://www.fpoe.at/artikel/heimholaktion-von-is-kindern-kickl-haette-als-innenminister-veto-eingelegt/    
 🇦🇹 KURZ UND ZACKIG: INTERESSANTE KURZMELDUNGEN ZUM TAG (Mittwoch, 18. September)\n\n▪️ Einsteins Steine zum Verkauf\n\n▪️ Happy End für kleinen Pinguin auf großer Tour\n\n▪️Australier kroch zwei Tage mit gebrochenem Bein durch Wildnis                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User Sprachbild „Festung Europa“ wurde im u.a. im Nationalsozialismus als Slogan d ersten Kriegsjahre d Zweiten Weltkriegs verwendet, „[…] der die Stärke von d Achse beherrschten Kontinents im Kampf gegen die Alliierten ausdrücken sollte“ aus "Vokabular des Nationalsozialismus",S.232                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Bei der Parlamentswahl in Israel am Dienstag steht erneut ein Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen Premier Benjamin Netanjahus konservativer Likud-Partei und dem Mitte-rechts-Bündnis von Benny Gantz an. Die Linke ist chancenlos. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Der @Anonymer_User bewirbt auf Facebook hunderte Dark Posts mehreren tausend Euro (Stand heute 32.000!), in denen u.a. behauptet wird, NEOS plane einen Anschlag auf das Bildungssystem. Geht's noch?\n\nHier sind die Anzeigen:  https://t.co/XInviiB4Dt https://t.co/uMNvpetXLW                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 88% der Befragten wünschen sich, dass der Rechnungshof uneingeschränkt Einblick in die Bücher der Parteien nehmen und somit deren Finanzen und Spenden prüfen kann. \n\nAuch wir NEOS sind klar für volle Einsichtsrechte des Rechnungshofs!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 #kompakt: Die Tageszentren für SeniorInnen des Fonds Soziales Wien verknüpfen #Pflege und Betreuung mit sozialen Kontakten und Beschäftigung. Wir waren mit Stadtrat Hacker im neuen Tageszentrum in Ottakring. #sozialesWien https://t.co/YLiDwxVgQU                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Neben Kurz kann auch Hofer die Kritik an Deutschklassen a la türkis-blau nicht nachvollziehen. Kleiner Input: Die beiden haben hunderte LehrerInnen für die Sprachförderung gekürzt! Das ist die Folge, wenn man Bildungspolitik mit Die-Leute-für-dumm-Verkaufen vermischt. #ORFduelle                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Flyer verteilen, zwischendurch am Bauernmarkt feine regionale Ware einkaufen, für den Wandel werben, gute Gespräche und Tischtennis in der Pause. So geht Samstag. #nrw19 #wahl19 https://t.co/rZq0Taot8R                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Meine drei Fragen an @karlnehammer:\n\nWelche Dokumente sind gefälscht?\n\nWieso kriegt Kurz-Berater Stefan Steiner 33 Tausend Euro brutto im Monat, also mehr als der ÖVP-Chef?\n\nWie ist der Schuldenstand der ÖVP?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 [WAS GIBT ES NEUES?] ist zurück aus der Sommerpause. Frisch erholt und mit jeder Menge Elan starten Oliver Baier und Team in die neue Saison. Ihr könnt euch bis dahin schon mal überlegen, was der "Bonanza-Effekt" sein könnte...\n(21.50 Uhr, ORF 1)\nDetails: https://tv.orf.at/highlights/orf1/190913_wgen100.html                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Bauer und Bobo: Christian Bachler war zornig, weil @florianklenk das Kuh-Urteil lobte. Der Bauer forderte ihn auf, auf seinen Hof zu kommen. Er nahm die Einladung an und lernte, wie #Klimawandel und #Billigfleischindustrie die #Almbauern ruinieren: https://t.co/Q2nJyJx2Mx https://t.co/9Sp00KRcLp                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Das Hauptding an Grönemeyers Statement scheint zu sein, dass er es sozusagen a cappella vorgetragen hat. Ich bin keine Expertin, aber er klang doch noch nie anders? Bisschen Bass und Klavier drunter, und es wäre ein normales Lied gewesen. https://t.co/NBfudjHA8h                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Grundsätzlich ja #FFF richtig und wichtig - nur was mich bissl irritiert:\n\nIn #Innsbruck nahm die komplette Landesregierung daran teil. Gegen wen richtet sich also der Protest, wenn die politischen Entscheidungsträger eh schon fröhlich mitmarschieren?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 #wirkoennen 💪 das beheben:\n ✅ 40.000 Wohnungen aus öffentlicher Hand in den nächsten 5 Jahren\n✅ einen gesetzlichen Mietendeckel \n✅ die Rekommunalisierung der BUWOG-Wohnungen ✅Abschaffung der Maklergebühr für Mieter*innen ✅ einen bundesweiten Kautionsfonds                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

Topic 28:
 Just about everyone probably knows of Mozart & seen his portraits, but here’s a facial composite that shows what he would have looked like in real-life. It was made by the German Federal Criminal Police Office in 2014 from 4 contemporary portrait paintings https://t.co/hZGE4cPdgs https://t.co/TIEYd45CIp                                                                                               
 Wow -- NYT publisher says the Trump administration was prepared to sit back and allow one of its journalists to be arrested in Egypt. So the paper turned to the reporter's native Ireland for help, and it was those diplomats who got him out -- not the US.\n\nhttps://t.co/dWv4Bfuo5B https://t.co/RGQ5uHWbRT                                                                                                  
 NI-only backstop seems to EU to be only way forward to please both sides: replace current UK-wide backstop, perceived by some to keep UK a “prisoner in EU Customs Union” post Brexit yet also keep the Irish border open whilst protecting Eu’s single market BUT /5                                                                                                                                              
 We do not recognize the holding of the illegal "regional and local elections" in the annexed Autonomous Republic of #Crimea & #Sevastopol on 8 September or the results. We strongly support #Ukraine's sovereignty, independence and territorial integrity. 🔹 https://t.co/J01l0gbG7z https://t.co/bb0naCwZ3j                                                                                                 
 [Neue Doppelfolge von THE GOOD DOCTOR]: Die jungen Ärzte wehren sich gegen die angeordneten "36-Stunden"-Schichten, die ihre Belastungsfähigkeit trainieren sollen. Auch die Situation zwischen Lea und Shaun spitzt sich weiter zu – ob das noch ein Happy End nehmen kann? In "Delirium" hat Dr. Glassmans mit Folgeerscheinungen seiner an sich gut verlaufenen OP zu kämpfen. (ab 22 Uhr, ORF 1)               
 [Neue Folge von GREY'S ANATOMY]: "Stumme Schreie". Nachdem Jo ihre Mutter besucht hatte, ist sie wie ausgetauscht und Alex hat große Mühe, an sie ranzukommen. Als eine junge Frau mit schweren Gesichtverletzungen in die Notaufnahme gebracht wird, schlagen die Alarmglocken von Jo und Teddy. Alles deutet auf eine schwere Misshandlung hin. Nun heißt es: Beweise gegen den Täter sammeln. (21.10 Uhr, ORF 1)
 Super Stimmung beim gestrigen Austropop Abend im Riverside! \nWo sich über ein Jahrhundert lang die Brauerei Liesing befand, gibt es heute mit dem Riverside-Shopping ein neues Herzstück für die Menschen im Bezirk. Ein Treffpunkt wo Menschen nicht nur einkaufen, sondern auch Spaß haben und sich austauschen können. \nDanke an die Organisatoren für das gelungene Fest! \n\n📸 Astrid Knie                  
 Maybe when you read about Pakistan you don’t know how to put its size in context. Think of it as the US eastern states. Source: https://t.co/6hGKZU1FFh https://t.co/hg20xlWFNF                                                                                                                                                                                                                                    
 [STUDIO 2] mit Live-Stargast Peter Kraus. Der Schauspieler und Sänger feierte heuer seinen 80. Geburtstag und steht nach wie vor mit Begeisterung auf Konzertbühnen. Heute stattet er "Studio 2" einen Besuch ab. (17.30 Uhr, ORF 2) \nFan-Tipp: Der großartige Showman ist auch am Samstag um 20.15 Uhr in der Starnacht der Wachau in ORF 2 zu sehen.                                                            
 spannender talk mit james steele, der in den 80ern den niedergang der mittelklasse in den usa recherchierte. sein buch (America: What Went Wrong? https://t.co/uO0Ls4lDqD) ist aktueller denn je. sein rat:mehr recherche über mikroökonomie in haushalten der menschen und daten lesen https://t.co/ETiHZpop52                                                                                                    
 Erfrischend, wie @rendiwagner den alten Hasen Hofer gerade an die Wand spielt. Beim Thema Arbeit war der regelrecht chancenlos, selbst beim Thema Migration schwächer. Viel präzisere Argumentation von Rendi-Wagner, Hofer hingegen versinkt eher im Anekdoten-Modus. #puls4                                                                                                                                      
 We were deeply saddened to hear of the death of Sahar Khodayari. Football is a sport for all and we believe stadiums must be open to all. https://t.co/nHp8psi7He                                                                                                                                                                                                                                                  
 @Anonymer_User @Anonymer_User Haven't the faintest idea what "VP for Protecting our European Way of Life" entails. I'm guessing something to do with cheese.                                                                                                                                                                                                                                                       
 Einer schon belasteten Justiz werden weitere Mühen auferlegt, Opferschutz und Täterarbeit werden in den Hintergrund gedrängt. Jabloner ersucht die Abgeordneten ausdrücklich, in diesem Punkt nicht zuzustimmen. ÖVP+FPÖ beschließen diesen "zivilisatorischen Rückschritt" trotzdem.                                                                                                                              
 [VERA] hat auch heute wieder prominenten Besuch, denn Schauspielerpaar Angelika Zoidl und Gerald Pichowetz sind zu Gast. Außerdem: Die unglaubliche Geschichte von Norman Wolf, der über Twitter seinen verschwundenen Vater wiederfand. (21.20 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                        
 Wenn immer #Nehammer und #Kurz auf Klagen, Hacker und vermeintlich "gefälschte Dokumente" ausweichen, lautet die Antwort:\n\n"Aber aus ihrer Darstellung der Ereignisse geht eindeutig hervor, dass es keinen belegbaren Zusammenhang zwischen #oevpfiles und #oevphack gibt."\n\n6/8                                                                                                                              
 #Hacker? § 298. (1) Wer einer Behörde oder einem zur Entgegennahme von Anzeigen zuständigen Beamten die Begehung einer mit Strafe bedrohten Handlung wissentlich vortäuscht, ist ... mit Freiheitsstrafe bis zu sechs Monaten oder mit Geldstrafe bis zu 360 Tagessätzen zu bestrafen.                                                                                                                             
 Den Neos als einzigen die Schwächen ihres Rechenmodells per Einspieler um die Ohren zu hauen, weil sie ein sehr detailliertes vorgelegt zu haben, wird Parteien in Zukunft eher nicht anhalten, vor der Wahl klar zu sagen, was sie planen.                                                                                                                                                                        
 Jetzt Tickets für The Grandmas, auch bekannt als Mountain Crew, sichern und die aktuellsten Charts- und Discohits, gemixt mit den größten Stimmungskrachern und Partyklassikern am Wiener Wiesn-Fest live erleben. Tickets gibt es im "Krone"-Ticketshop.                                                                                                                                                          
 „Fördermittel müssen anders vergeben werden. Damit biologische Betriebe die Gewinner sind.”\n\nPhilippa Strache (FPÖ) will Bio-Bauern stärker fördern. Sie lobt bei „Im Zentrum” die Klimastrategie der vergangenen türkis-blauen Regierung:                                                                                                                                                                       
 Ist fast niedlich wie #Hofer jedes akute politische Thema mit Familiengeschichten aus dem vorigen Jahrhundert bebildert. Gibt’s Lösungen? Es wär wegen 2019 ff #puls24                                                                                                                                                                                                                                             
 @Anonymer_User @Anonymer_User Ich wünsch mir 7/8 aller Follower von Twitter, die unser Engagement gut heißen! Doch, die „Prominenz“ ist mit sich selbst beschäftigt, Politiker*innen retweeten nicht, Partei wichtiger als Sache, persönliche Befindlichkeiten nicht vergessen, kleinkariert unser Österreich!                                                                                                     
 📺 Der Wahlkampf geht munter weiter: Heute Abend gibt es die nächsten TV-Duelle. Diesmal wird es besonders spannend: Norbert Hofer trifft auf Herrn Kurz und auf Frau Rendi-Wagner. Seid dabei und schaltet ein! 29.9. X🖋 FPÖ 💙!                                                                                                                                                                                    
 [REPORT] um 21.05 Uhr in ORF 2 \n🌍 Klima-Check: Zwei Experten haben die Wahlprogramme einem Klimacheck unterzogen und sind live im Studio zu Gast\n⏰ Entscheidung in letzter Minute\n✂️ Maßgeschneiderte Wahlwerbung\n❓ Wer darf wählen?                                                                                                                                                                           
 Politiker aus dem europäischen Ausland haben den Ausgang der #Nationalratswahl kommentiert. Vor allem gab es Glückwünsche an die erstplatzierte #ÖVP und ihren Chef Sebastian #Kurz\n#nrw2019 #wahl2019 #Merkel #Macron\nhttps://t.co/b9vww5BTt4                                                                                                                                                                   

Topic 29:
 [DOK 1]: "Rechts, Links - Wer braucht das noch?" In dieser Episode vereinen wir zwei Personen, die in politischer Hinsicht unterschiedlicher nicht sein könnten und stecken sie mit Hanno Settele in einen Campingbus. Zu dritt tuckern sie 1.000 Kilometer durchs Land, unversöhnliche Standpunkte inklusive. Wie wird das Experiment auf so engem Raum enden? (20.15 Uhr, ORF 1)                                                                 
 Sehr schöne Würdigung einer der prominentesten Journalist*innen Washingtons: \nhttps://t.co/xQC9o30CTo\nAus Cokie Roberts‘ Debatten mit David Brinkley, George F. Will & Sam Donaldson in „This Week“ auf ABC habe ich wirklich viel über amerikanische Politik gelernt.                                                                                                                                                                       
 [DIE GLORREICHEN SIEBEN]: Spektakulär inszenierte, actionreiche Neuauflage des Westernklassikers der Sechziger. Ein Dorf will von den glorreichen Sieben gerettet werden, Angst und Schrecken sollen ein Ende finden. Mit dabei sind u.a. Denzel Washington, Chris Pratt, Ethan Hawke und Vincent D'Onofrio. (20.15 Uhr, ORF 1)                                                                                                                    
 [FEUER UND FLAMME]: Die Feuerwehr zählt zu den Helden Österreichs! Am Freitag um 20.15 Uhr startet in ORF 1 eine neue Show, in der sich zwölf aktive Feuerwehrleute einer Challenge stellen - sie alle wollen Nr. 1 werden! Mit dabei ist 27-jährige Anja aus Rust im Burgenland.                                                                                                                                                                  
 [THEMA] widmet sich heute um 21.10 Uhr in ORF 2 folgenden Angelegenheiten:\n\n🌐 Tatort Internet: Kriminalität im Netz explodiert\n😟 Die Angst vor psychisch kranken Tätern: Am Beispiel Zdravko Ivanovic\n💬 Peter Filzmaier: Der Analyst der Nation                                                                                                                                                                                                
 Das #ARD-Team besucht im Wiener Stadtteil #Favoriten eine Beisl: der #Sozialabbau und die neuen #Arbeitsgesetze treffen die eigenen #Wähler*innen. Und trotzdem buhlt die #FPÖ abermals mit rassistischer Hetze um Wähler*innenstimmen. Warum u. wie wird das eigentlich noch toleriert? https://t.co/qWpZlA8jHZ                                                                                                                                   
 was zu #infodirekt / wöginger noch zu sagen ist: journalisten wissen, wie sehr bei interviews, und seien es noch so kurze, um das wording gestritten wird. fast immer muss man sich die endversion abnehmen lassen. für rechtsextreme plattformen gilt das offenbar nicht.                                                                                                                                                                         
 Da hat er recht, der Peter Klien! Wir brauchen:\n\n1. echte Prüfmöglichkeiten durch den Rechnungshof\n2. die Offenlegung aller Spenden an parteinahe Vereine\n3. einen Straftatbestand Illegale Parteienfinanzierung\n\nUnd wer fordert all das? @neos_eu! #MachtSonstKeiner! https://t.co/GaJWh0Wb5o                                                                                                                                              
 @Anonymer_User Warum kann ich mich nicht an Ihre Empörung über „medialen Gesinnungsterror“ erinnern, als Herr Gudenus einen afghanischen Lehrling - frei erfunden - via „Krone“ als islamistischen Terror-Sympathisanten verleumdet hat? Ist mir das damals entgangen?                                                                                                                                                                             
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Gruene_Austria @DerWandel @Anonymer_User Was man nicht ausser Acht lassen sollte, ist zudem der Schwerverkehr. Da hätten wir theoretisch (!) eine Handhabe, diesen rasch auf die Schiene zu verlagern und durch nachhaltige Produktion das sinnlose Warengeschiebe durch Europa zu beenden. (3)                                                                                                      
 Egal woher die Schuldenbremse kommen mag, sie ist ökonomisch unverantwortlich, warnt Bruno Rossmann in seiner Abschlussrede heute im Nationalrat. Wir haben einen hohen Investitionsbedarf in Österreich, vor allem im Klimaschutz, und sollten hier nicht auf die Bremse steigen.                                                                                                                                                                 
 Die ÖVP sieht seit Jahren tatenlos zu, wie der ländliche Raum immer mehr ausgedünnt wird. Dazu gehört auch das Wirtesterben. Wir brauchen ein wirksames Maßnahmenpaket, damit auch unsere Gasthäuser wieder eine Chance zum Überleben haben. Und sich das Wirt-Sein wieder lohnt!                                                                                                                                                                  
 Waldbrände in Brasilien: Riesige Flächen Regenwald wurden heuer zerstört. Umweltschützer warnen vor drastischen Konsequenzen für das Weltklima. Doch Präsident Bolsonaro will davon nichts wissen:                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User @Peter_Pilz Also ich bin nicht frustriert und hab nun zum 2. Mal Pilz (Wahlkarte) gewählt. Der russisch finanzierte Gaunerkomplex aus TürkisBlauRot und ihre Beiwagerl Grüne und Neos brauchen ein Nichtkäufliches Gegenüber.                                                                                                                                                                                                       
 @Anonymer_User @Anonymer_User Nicht bedacht, my bad. \n\nUnfassbar eigentlich, wie sich in Anbetracht dieser Zahlen ein Fachverbandsobmann Knill hinstellt und den ArbeiterInnen ein "Die Party ist vorbei" hinknallt. Hat denn der Champagner die kritische Genussgrenze von 8 C° schon überstiegen?                                                                                                                                              
 🔥Morgen fluten wir die Straßen! Das wird historisch groß!\n\n🔥Morgen um 11:55 bei PRATERSTERN, HAUPTBAHNHOF und WESTBAHNHOF!\n\n🔥Sagt ALLEN Bescheid!\n\nhttps://t.co/uHVrP7GhMy\n#EarthStrike #FridayForFuture #Wien #Oesterreich #ClimateEmergency #ClimateJustice #Klimanotstand https://t.co/KMCiEx9vBg                                                                                                                                        
 Es macht keinen Sinn Lebensmittelhandel quer über den Globus anzuheizen. Soja. Rindfleisch. Der Regenwald wird noch stärker in Bedrängnis kommen. Es sei denn es gibt verpflichtende Punkte, die das abdrehen. #puls4 #comeback https://t.co/8wussIbY2z                                                                                                                                                                                            
 Es macht keinen Sinn Lebensmittelhandel quer über den Globus anzuheizen. Soja. Rindfleisch. Der Regenwald wird noch stärker in Bedrängnis kommen. Es sei denn es gibt verpflichtende Punkte, die das abdrehen. #puls4 #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                         
 Es macht keinen Sinn Lebensmittelhandel quer über den Globus anzuheizen. Soja. Rindfleisch. Der Regenwald wird noch stärker in Bedrängnis kommen. Es sei denn es gibt verpflichtende Punkte, die das abdrehen. \n#puls4 #zurueckzudengruenen                                                                                                                                                                                                       
 Heute berichtet @Peter_Pilz in einer PK von einem Zeugen aus der FPÖ, der an der Transaktion von 10 Millionen Euro für den Kauf eines Mandates für ukrainische Oligarchen beteiligt war. Wie immer gilt die Unschuldsvermutung auch für die #FPÖ                                                                                                                                                                                                   
 Ich poste inzwischen beinahe täglich meine Lieblingslieder und mach daraus meine persönliche #NRW19 Playlist. Heute konnte ich mich nicht entscheiden... @Anonymer_User @Anonymer_User oder Marylin Manson... Welche Version gefällt euch am besten? #Lied 9 https://t.co/Fe8CU7Tvla🕵️‍♀️                                                                                                                                                          
 Angesichts der Klimakrise brauchen wir keine Symbolmaßnahmen, sondern Maßnahmen, mit denen das Pariser Klimaziel erreicht werden kann - wie eine CO2-Steuer, erläutert Bruno Rossmann Denn Klimaschutz und soziale Verträglichkeit sind vereinbar -  #JETZT!                                                                                                                                                                                       
 Sammelantwort auf die Frage „wer“: Angriffe auf die Unabhängigkeit kamen früher va von FPÖ-Fans mit dem Vorwurf ich sei links/grün. Nun kommen massiv und aggressiv Kurz-Fans dazu (Vorwurf links/rot), und noch massiver und untergriffiger Kurz-Gegner (Vorwurf rechts/türkis).                                                                                                                                                                  
 Germany, Emnid poll:\n\nCDU/CSU-EPP: 27% (-2)\nGRÜNE-G/EFA: 21% \nSPD-S&D: 16% (+1)\nAfD-ID: 15% (+1)\nLINKE-LEFT: 8%\nFDP-RE: 7% (-1)\n\n+/- vs. 12-18 Sep. '19\n\nField work: 19-25 Sep. '19\nSample size: 1,719\n➤ https://t.co/obOCVirbpF https://t.co/mSu3OvI0iQ                                                                                                                                                                          
 „Visionen für Wien – Leben am Wasser“: Wir wollen mehr für den wertvollen Lebensraum am Wiener Wasser - der Handelskai ist beispielsweise ein ungeplantes Areal mit viel Potential nach oben. Das habe ich bei einer spannenden Diskussion der Stadtakademie mit Trendforscherin Oona Horx-Strathern, Architekt Stephan Ferenczy und Unternehmer & Gastronom Bernd Schlacher klargestellt.\nFotos: © Niklas Schnaubelt | www.different-marketing.at

Topic 30:
 [Neue Folge von DIE CHEFIN - Fremder Sohn]: Als ein ermordeter Kinderarzt gefunden wird, prangert neben ihm der verschmierte Schriftzug "Metzger". Alle Spuren führen zu dem vorbestraften Junkie Christian, der jedoch ein glaubhaftes Alibi vorweisen kann. Dann taucht ein weiterer Mann auf, der Christian verblüffend ähnlich sieht. (20.15 Uhr, ORF 2)
 Alfred J. Noll von der Liste Jetzt hat wieder einmal eine seltsame Idee. Wer per Misstrauensantrag im Parlament abgewählt wurde, soll nicht mehr unmittelbar auf die Regierungsbank zurückkehren dürfen, schlägt Noll vor. Und offenbart ein bedenkliches Demokratieverständnis, schreibt Innenpolitik-Chef Oliver Pink in seinem Kommentar. [premium]      
 @sebastiankurz Also Leute, leistet euren Beitrag. Gürtel enger schnallen, bissl regional einkaufen und keine Plastiksackerl verwenden! \nTürkis-blau stiehlt sich aus der Verantwortung. Worte statt Taten, kleinklein und Unterlassungstäterschaft. Das haben wir echt so satt.                                                                            
 📝 WERDEN WIR DIE WAHRHEIT IM KTM-SKANDAL ERFAHREN? \n\nNächste Aufregung im KTM-ÖVP-Skandal! Das Land Oberösterreich hat Dokumente auf die eigene Homepage gestellt, die den Verdacht auf unkorrekte Gewährleistung von Förderungen erhärten. Kritik kommt von allen Seiten, nur die ÖVP schweigt.                                                          
 Wenn ich sag ich reg mich auf #Kickl, meine ich nicht, dass ich flatternd herumhüpfe. Es macht mich extrem betroffen, wie verantwortungslos er die Menge aufpeitscht! Je tiefer, desto mehr Gebrüll! Ex Verteidigungsminister klopft sich die Schenkel. Leute, das ist brandgefährlich!                                                                     
 @Anonymer_User Sorry, Michael, aber der Titel ist extrem irreführend (und die Auflösung erst hinter der Paywall):\nDer Falter hat seine Recherche-Ergebnisse VOR Veröffentlichung zum Recheck der ÖVP geschickt. Die hat eine Zahl korrigiert. Der Falter hat nur die korrekte Version veröffentlicht.                                                      
 „Vegane Ernährung schadet der Volkswirtschaft“. Mit diesem Titel lud die #Geflügellobby in den Bundestag ein. Ihr Kronzeuge: Ein Professor aus Gießen mit einer entsprechenden Studie. Wir fragten uns: Was steckt dahinter?👇#Wissenschaftslobbyismus 1/6 https://t.co/XSXx0GW8dw                                                                           
 [ORF-Premiere: TATORT - Maleficius]: Am Rheinufer steht ein Rollstuhl, der Mensch dazu ist verschwunden. Einzig eine Brieftasche gibt erste Hinweise. Doch was ist geschehen - Suizid, Unfall oder gar Verbrechen? Dann eröffnet sich ein Zusammenhang zu einer Hirnforschungs-Studie. (20.15 Uhr, ORF 2)                                                   
 Strache wird als rechtspooulistisches Symbol für Doppel-Moral, Machtgeilheit und Abkassiererei in die Geschichte eingehen. Dabei hatte er all das jahrzehntelang der „politischen Elite“ vorgeworfen. Die, die den „Ex“-Neonazi haben hochkommen lassen, sollten sich genauso schämen.                                                                      
 2017 leakt eine MA der SPÖ die #Silberstein Dokumente. @Anonymer_User reagiert "nüchtern"\n\n2019 leakt (offenbar) ein/e MA der ÖVP Dokumente. @sebastiankurz macht die Mega-Opfer-Rolle und inszeniert (möglicherweise) den Umstand eine #Hackerangriff auf die Demokratie\n\nSeltsame Zeiten                                                              
 Tag eins davor und alle Hilfsmittel zur Entscheidung verbraucht. Jetzt bliebe allenfalls noch Alkohol, dessen Konsum war ja früher an Wahltagen verboten, heutzutage nicht mehr, vermutlich aus Gründen.\n\n#profilMorgenpost von Rainer Nikowitz                                                                                                           
 „Wir pflanzn‘ nit die Leit, wir pflånzn‘ neue Bama!“\nDie SPÖ Kärnten pflanzt ein Stück Zukunft. 1000 Bäume als Ausdruck verantwortungsvoller, enkeltauglicher Politik. https://rotbegruent.kaerntengewinnt.at #rotbegrünt                                                                                                                                  
 „Wir pflanzn‘ nit die Leit, wir pflånzn‘ neue Bama!“\nDie SPÖ Kärnten pflanzt ein Stück Zukunft. 1000 Bäume als Ausdruck verantwortungsvoller, enkeltauglicher Politik. https://t.co/VGr1hfV1Uy #rotbegrünt https://t.co/lGUGUKKtgw                                                                                                                         
 Als im österreichischen Wahlkampf noch mit Wasserstoffbomben gearbeitet wurde: Der mir ganz gut bekannte Fritz Dittlbacher hat im Archiv gewühlt und erstaunliches zu Tage gefördert. Einen Vorgeschmack auf die morgige Wahlsendung gab es gestern im Studio2 https://t.co/CN0B42UeAa                                                                      
 Nach "Her Story" beweist Sam Barlow mit seinem ambitionierten, größeren und aufwendiger produzierten Film-Spiel "Telling Lies" erneut, dass Games mit Echtfilm-Sequenzen nicht peinlich sein müssen                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @Anonymer_User Ernsthaft: Löschen Sie das. Das ist das Dümmste und Widerwärtigste was ich seit Langem an Diffamierung gelesen habe. Und das in einem Thread, der Kommunismus verteidigt. Unfassbar. #menschenwuerde #freiheit #menschenrechte #aufklaerung                                                                                   
 Nachdem dann aber doch keine Einigung erzielt worden ist, wollten Sie auf nationaler Ebene etwas aus dem Hut zaubern, dass sich verkaufen lässt. Finanzminister Lögers Digitalsteuer war geboren. #OeNr @neos_eu                                                                                                                                            
 Es gibt wieder was Feines im Audimax. Burgtheater, Falter, Juridicium, Republikanischer Club und Zsolnay-Verlag laden euch ein. Kommt und hört Euch die Reden europäischer Rechtspopulisten an, vorgetragen von vier Burgtheaterschauspielerinnen. https://t.co/vEm9zmU9X1 https://t.co/cto5xWcZt0                                                          
 Vorschlag zur Förderung demokratischer Transparenz:\nWer im Wahlkampf öfter als drei mal einer Lüge überführt wurde, muss für alle Plakate und Folder Comic Sans verwenden.                                                                                                                                                                                 
 Bis jetzt hat nur ein Journalist nachgefragt, ob er Einsicht in die ÖVP Dokumente haben kann. Aber fast alle schreiben den ÖVP-Spin, die Dokumente seien vielleicht nicht echt. Um  den he-said-she-said-Journalismus zu beenden, stellen wir heute die von uns verwendeten Docs online                                                                     
 Denkt an EURE Zukunft! Wollt ihr, dass sich Szene wie im Jahr 2015 wiederholen? Stellt Euch vor, was uns bei einer schwarz-grünen Regierung wirklich blüht? Ein grüner Innen- und/oder Verteidigungsminister? \n\n🇦🇹Deshalb HEUTE: [X] FPÖ                                                                                                                  
 Die Zusammenfassung der @Anonymer_User Diskussion ist jetzt fertig: Das Zitat in der Headline stammt von @Anonymer_User :) Mit dabei waren noch: @Anonymer_User und @derHoyos, Jörg Neumayer +@Anonymer_User #netzpolitik #digitalsteuer #klarnamenpflicht #bundestrojaner https://t.co/hgOJLkGQPB                                                          
 Gestern hat der ORF Niederösterreich Martin Balluch begleitet und einen netten Bericht gemacht. Danke an den Rinderwahnsinn Happy Pigs & Friends und alle Menschen und Tiere, die ihn den Tag begleitet haben. 🐷🐮🐔                                                                                                                                          
 Arbeiterkampf, Liebe, Folter und Flucht: Fritz Schindlecker, Helene Maimann und Harald Sicheritz im Gespräch zum geplanten Spielfilm.                                                                                                                                                                                                                       
 Der Innsbrucker Grafiker Jakob Winkler hat ein faktenreiches Wimmelbuch über eine Welt ohne Erdöl gestaltet – die Vision inspiriert Kinder und Erwachsene gleichermaßen                                                                                                                                                                                     

Topic 31:
 Der Börsengang des Coworking Space wurde vorerst abgesagt. Wilde Geschichten um Gründer Adam Neumann stoßen Anlegern sauer auf. Denn sein Einfallsreichtum, um Geld aus der eigenen Firma zu quetschen, kennt keine Grenzen. Nur über den konventionellen Weg gelingt es nicht: Gewinn machen. Nun gerät Investor Softbank unter Druck. [premium]                                      
 [JOHN WICK - Kapitel 2]: Actionspektakel der Superlative! Sequel des Originalhits von 2014 - diesmal noch bigger, deeper, faster. Als John Wick wird Keanu Reeves zu einem allerletzten Auftrag gezwungen und bekommt auch noch einen Verfolger an den Hals gehetzt. Rasant inszenierte, kompromisslose Geschichte mit Halle Berry und Anjelica Huston. (22.30 Uhr, ORF 1)             
 [WELTjournal und WELTjournal +]: Heute Abend greift ORF 2 ab 22.30 Uhr folgende Themen auf:\n🔒Moderne Sklaverei - Das Hausmädchen-Business: Ehemalige Hausangestellte und Agenturen geben einen Einblick in die harte Realität.\n👮Nachschub bitte - Gefängnis als Geschäft: Eine emotionale Reise hinter die Tore amerikanischer Gefängnisse.                                          
 Im März 2009 trat Jürgen K. einen Pensionisten zu Tode. Er wurde zu lebenslanger Haft und Einweisung in eine Anstalt für geistig abnorme Rechtsbrecher verurteilt. Seine Frau Nicole G. hat es sich zur Lebensaufgabe gemacht, K.s Unschuld zu beweisen.                                                                                                                               
 von Alex Klein - Für Österreich geht es am Montag in der EM-Qualifikation auswärts gegen Polen. Mit einem Sieg könnte man Lewandowski und Co. in der Gruppe G überholen und auf den ersten Platz vorrücken. Der ÖFB-Tross ist schon in Warschau gelandet und hat eine Extra-Portion Motivation mit im Gepäck.                                                                          
 Kickl hat Probleme mit seiner Niederlage bei Abstimmung des NR über Zukunft der Lehrlinge. Laut Medien tönt er bei Wahlreden;“I bin der Anti-Anschober, es braucht keine Anschober, sondern Abschieber“. Er irrt gewaltig: es darf und wird keinen Abschiebeminister Kickl mehr geben!                                                                                                 
 Mein Buch über Frauen #Empowerment in Medien Film und Gesellschaftspolitik ist da. Erstpräsentation bumvoll & supertoll. So viel positive Resonanz und inspirierende Diskussionen! #medienfrauenmacht thx SuperheldInnen @corinnamilborn @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User https://t.co/HnL4nRNMkp                                                                      
 Ihr wollt an der „ORF-Langen Nacht der Museen“ teilnehmen, wisst aber noch nicht, welche Museen ihr besuchen wollt? Dafür haben wir neun verschiedene Bundesland-spezifische Booklets entworfen, die nicht nur alle Museen eures Bundeslandes beinhalten, sondern auch Fuß- und Busrouten. Einfach unter langenacht.orf.at downloaden oder im Museum abholen! \n#ORFLangeNachtderMuseen
 Handelsabkommen sind ein starkes außenpolitisches Werkzeug, um europäische Umwelt- und Klimastandards zu exportieren. Das EU-Mercosur-Abkommen beinhaltet zwar bereits Provisionen gegen Regenwaldabholzung, aber das genügt nicht. Es braucht harte Sanktionen. @neos_eu https://t.co/QDWhWaQQXz                                                                                      
 Unverhofft kommt oft...\nSo auch im Sommer 2019, in dem wir uns mit voller Enthusiasmus in den Nationalratswahlkampf begeben und den Bürger_Innen das Vertrauen in die Politik zurück geben wollen.\nVon den Vorwahlen bis zum entscheidenden Tag lassen wir euch an unseren Aktivitäten teilhaben.\n#machtsonstkeiner                                                                 
 @Anonymer_User @Anonymer_User Ich finde diese Wahl insgesamt bedenklich! Stellen wir uns vor, man würde einen Aufsichtsrat wählen, wo man von 50% der Leute nicht weiß, ob sie nicht in irgendwelche dubiosen Angelegenheiten verwickelt sind!?  Wäre das Wahlkampf Geld nicht schon investiert, würde man abwinken...                                                                 
 Ich bin kein Anwalt, aber wenn die Unterlassungsklage sich in erster Linie auf den #oevphack beruft und die von Kravitz eingeräumte Möglichkeit, dass der Hacker Dateien aus den #oevpfiles manipuliert haben könnte, dann steht sie auf äußerst wackeligen Beinen.\n\n7/8                                                                                                             
 Einmal die Woche gehören Wiens Straßen den Skater*innen und Radfahrer*innen - zum Beispiel die Autobahn! Ein großes Danke vom Friday Nightskating Team und von @lukas_hammer fürs Mitfahren, es war wunderschön! #zurueckzudengruenen https://t.co/9GgWMiFgNu                                                                                                                          
 Unverhofft kommt oft...\nSo auch im Sommer 2019, in dem wir uns mit voller Enthusiasmus in den Nationalratswahlkampf begeben und den Bürger_Innen das Vertrauen in die Politik zurück geben wollen.\nVon den Vorwahlen bis zum entscheidenden Tag lassen wir euch an unseren Aktivitäten teilhaben.                                                                                    
 Die Spitzenkandidaten verbringen den Wahlkampf gefühlt zur Hälfte in TV-Studios. Rede. Widerrede. Angriff. Konter. Körpersprache-Experte Stefan Verra analysiert Gestik und Mimik der Politiker                                                                                                                                                                                        
 „Wir sind eine Familie. Wir gehören zusammen. Wir lassen niemand alleine“. Wir hören da im Lied eine sozialdemokratische und christlichsoziale Kernbotschaft. Dazu rotweissrote Fahnen. Die FPÖ ist nicht apathisch sondern tut, als ob nix wär. https://t.co/veZZQ0fCfj                                                                                                               
 grad eben hat @sebastiankurz schon wieder gelogen (weils zuvor bei #elefantenrunde abgefragt wurde) "die kleine häuslbauer würden erbschaftsteuer zahlen" - in keinem vermögens- und erbschaftssteuermodell in Österreich kommt das vor\n#wahl19 #NRW2019                                                                                                                              
 Das wird den Chefs der ÖVP-Bünde und ÖVP-Länder taugen, dass sie der ÖVP-Chef immer an Geld anpumpt und das er dann mit beiden Händen an externe PR-Berater samt geilen Partys aus der Parteikassa hinausschaufelt. https://t.co/G02jwmOXiA                                                                                                                                            
 Michael Doppelmayr und sein Finanzchef Hanno Ulmer wechseln in den Aufsichtsrat des Vorarlberger Paradeunternehmens, das zuletzt mit Aufträgen aus aller Welt Rekordumsatz erzielt hat.                                                                                                                                                                                                
 „Braune Flecken“. In ihrem neuen Buch, „Die Ehemaligen“, schildert Historikerin Margit Reiter die Vor- und Frühgeschichte der Freiheitlichen: Das Liberale hatte darin nie eine Chance [premium]                                                                                                                                                                                       
 "Um den Anstieg der Durchschnittstemperatur bis 2100 unter zwei Grad zu halten, müssten die Anstrengungen zur Reduzierung der Treibhausgase verdreifacht werden. Um die Erwärmung auf 1,5 Grad zu begrenzen, sei eine Verfünffachung nötig." https://t.co/KosTtSQaUM #klimaschutzjetzt                                                                                                 
 Ich weiß, in den Augen vieler Menschen bin ich ein Greta-Jünger, ein peinlicher, 40 Jahre alter Mann, der in blinder Verehrung den "hysterischen" und "naiven" Predigten einer 16-jährigen folgt.\n\nThread (1/10) https://t.co/niKugOqcZb                                                                                                                                             
 Degradieren wir die Bewohner von Wernberg und Fürnitz nicht zu Anrainern zweiter Klasse. Auch hier muss Geld in die Hand genommen und in ordentlichen Lärmschutz investiert werden. Die Koralmbahn endet nicht am Wörthersee! 🚂🚃🚃                                                                                                                                                      
 Unser Prinzip: Mieten ⬇️ Löhne ⬆️.\nWir setzen uns ein für Mietzinsobergrenzen, ein Ende der Maklergebühr für Mieter*innen sowie einen lohnsteuerbefreiten Mindestlohn von 1750€.\n\n#wirkoennen #mietenrunterlöhnerauf #NRW19 https://t.co/sHTiB1euJ8                                                                                                                                 
 Verdacht auf Wolfsattacke: Innerhalb einer Woche wurden im Pongau in Salzburg zwei tote Kälber gefunden. Der zuständige Landesrat will den Wolf abschießen lassen.                                                                                                                                                                                                                     

Topic 32:
 Türkis-Blau. Das war eine Mogelpackung. \nWir NEOS haben das immer wieder aufgezeigt. Ich selbst habe mich für meine Herzensthemen Rechtsstaat und Menschenrechte eingesetzt:\n- kämpfte beharrlich gegen die fremdenfeindliche Kurz-Kicklschen Showpolitik \n- deckte in Sachen BVT, Novomatic etc. unbeirrt auf\n- setzte mich für eine echte und nachhaltige Sicherheitspolitik ein\nIch möchte meine Arbeit weiterführen. Daher bitte ich dich am 29.9. um deine Stimme für NEOS und für mich. \n\n#machtsonstkeiner mit soviel Pfeffer. 😎
 Türkis-Blau. Das war eine Mogelpackung. \nWir NEOS haben das immer wieder aufgezeigt. Ich selbst habe mich für meine Herzensthemen Rechtsstaat und Menschenrechte eingesetzt:\n- kämpfte beharrlich gegen die fremdenfeindliche Kurz-Kicklschen Showpolitik \n- deckte in Sachen BVT, Novomatic etc. unbeirrt auf\n- setzte mich für eine echte und nachhaltige Sicherheitspolitik ein\nIch möchte meine Arbeit weiterführen. Daher bitte ich dich am 29.9. um deine Stimme für NEOS und für mich. \n\n#machtsonstkeiner mit soviel Pfeffer.  
 [IM SCHATTEN DER ANGST]: Es ist Zeit für den Justiz-Thriller um die forensische Psychiaterin Karla Eckhardt (Julia Koschitz). Ihr Auftrag? Den bekannten Architekten Carsten Spanger, der eine junge Frau entführt haben soll, begutachten. Die intensive Bindung, die der charismatische Angeklagte und die Gutachterin zueinander aufbauen, steht dabei im Mittelpunkt des packenden Films. (20.15 Uhr, ORF 2)                                                                                                                              
 [dokFilm]: "Das Naturhistorische - Hinter den Kulissen eines Wiener Museums". Monatelang fing ein Kamerateam den Alltag der Menschen im Museum ein, der viele Tätigkeiten umfasst: forschen, bauen, ausstopfen, reparieren, sammeln und ordnen. Seid dabei, wenn eine vier Meter hohe Giraffe für ein "Lifting" in die Werkstätten des Hauses manövriert wird - ein heikles Unterfangen. (22.55 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                   
 Unser heimischer #Arbeitsmarkt gehört geschützt! Offene Grenzen würden Massen an #Asylanten ohne jegliche Bildung nach Österreich bringen, die mit einem positiven Asylbescheid 885 Euro netto #Mindestsicherung abgreifen würden, ohne je einen Cent eingezahlt zu haben! 💶🔥                                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User @Anonymer_User Drum braucht's ordentliche Mindestlöhne - 1.750 Euro brutto/Monat, Notfalls auch per Gesetz. Kann mich nicht an derartige schwarzblaue Initiativen erinnern. Anderen die Mindestsicherung zu kürzen nützt keinem, der mit seinem Einkommen kein Auskommen findet.                                                                                                                                                                                                                                               
 Je wütender Boris wird, desto schwächer wird das Vereinigte Königreich! Populisten und Nationalisten in Großbritannien sind bereit, die Rechtsstaatlichkeit zu umgehen und die Wirtschaft kaputt zu machen, nur um ihren feuchten Traum der sogenannten Souveränität zu realisieren. https://t.co/6rjyLDcAvF                                                                                                                                                                                                                                  
 Dank der jahrelangen rot-schwarzen Willkommenspolitik haben wir in Österreich eine AAA-Bewertung. Leider stehen diese drei "A" für aggressive, afghanische Asylwerber. Aber unser Herbert Kickl ist höchstmotiviert dagegen anzukämpfen und eine strenge und strikte Asylpolitik in Österreich umzusetzen!\n\n📝 Mehr zum Bundesparteitag in Graz gibt es hier: https://www.fpoe.at/artikel/parteitag-der-fpoe-in-graz-9825-prozent-fuer-hofer/                                                                                                
 Europa League. WAC gelang die Sensation des ersten Spieltages, besiegte Gladbach mit 4:0. Marco Roses Mannschaft wurde von den Wölfen aus dem Lavanttal regelrecht überrollt - und Fußball-Europa staunt.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 „Ursula Stenzel ist eine 74-jährige Dame und surft nicht jeden Tag im Internet. Sie hat nicht gewusst, wer das veranstaltet.”\n\nFPÖ-Chef Norbert Hofer verteidigt die Wiener FPÖ-Stadträtin Ursula Stenzel. Sie hat am Wochenende bei einer Veranstaltung der rechtsextremen Identitären gesprochen:                                                                                                                                                                                                                                         
 7.Die Burgtheater-Skandale haben große Defizite in Bezug auf Compliance, Diversität, Förderung von Frauen und moderne Unternehmensführung offenbart. Daher will ich, dass in Zukunft die österr. Kulturinstitutionen auch organisatorisch eine Vorreiterrolle in Europa einnehmen.                                                                                                                                                                                                                                                            
 1.Das breitgetretene Label „Kulturnation“ braucht endlich eine Kulturpolitik, die diesem Anspruch Rechnung trägt. Wir könnten es nach der Wahl ausnahmsweise mit einer kulturinteressierten Persönlichkeit an der Spitze eines starken Kulturministeriums versuchen.                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Dank der jahrelangen rot-schwarzen Willkommenspolitik haben wir in Österreich eine AAA-Bewertung. Leider stehen diese drei "A" für aggressive, afghanische Asylwerber. Aber ich bin höchstmotiviert dagegen anzukämpfen und eine strenge und strikte Asylpolitik in Österreich umzusetzen!\n\n📝 Mehr zum Bundesparteitag in Graz gibt es hier: https://www.fpoe.at/artikel/parteitag-der-fpoe-in-graz-9825-prozent-fuer-hofer/                                                                                                                
 Mittlerweile TÄGLICH ist Kennzeichnung von #Lebensmittel mediales und politisches Thema. In allen Teilen des Landes, in Vorarlberg genauso wie im Burgenland. Die Vorarbeit der NGOs trägt mit dem #Tierschutzvolksbegehren endlich Früchte: https://t.co/SkuZ4Z0bq8                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Gemeinsam mit unserem Dominik Nepp kämpfen wir am Favoriten Keplerplatz für ein Alkoholverbot. Das wäre für das Stadtbild in Favoriten wirklich wichtig. Dominik Nepp aber auch Norbert Hofer und Herbert Kickl gibt es schon am Freitag am Viktor-Adler-Markt zu sehen. Und zwar beim großen Wahlfinale! Kommt vorbei - ab 16h geht es los.                                                                                                                                                                                                  
 🥨 Ab 18:30 findet im Gasthaus Soosser das alljährliche Oktoberfest der FPÖ-Leopoldstadt statt. Unter anderem wird es einen traditionellen Bieranstich mit Vizebürgermeister Dominik Nepp und mir geben. 🍻 \nKommt vorbei, ich freue mich schon auf euch und auf viele interessante Gespräche.                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User @Anonymer_User Das sei ihnen alles unbenommen. Aber sie verlieren dadurch viel. Kontakt zu normalen Menschen, Kaffee im Speisewagen, ein paar Mußestunden über einem Buch, Blicke in unberührte Landschaft und natürlich Geld. Zugfahren ist erstaunlich günstig. @Anonymer_User                                                                                                                                                                                                                                               
 Der neue Look von @corinnamilborn - mir imponiert die kühle, kluge und kompetente Moderatorin (seit vielen Jahren) mit jeder Frisur, aber ihr Style-Change ist in der Tat perfekt gelungen. Chapeau! Heute Abend, 20.15, Puls24, Wahlarena mit @rendiwagner und @BMeinl. https://t.co/Hhk8vLi1dT                                                                                                                                                                                                                                              
 Ulrich Berger von der WU hat eine vernichtende Kritik an Christian Felbers neuem Buch geschrieben. Dass Felber so viel Aufmerksamkeit in vielen Medien zuteil wurde und wird ist kein Ruhmesblatt für die Branche. https://t.co/r9MNyRLhJL                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Als JVP setzen wir uns für einen lebenswerten 🌎 & ein nachhaltiges 🇦🇹 ein. Dazu braucht es unserer Meinung nach einige Maßnahmen, die wir rasch umsetzen müssen. Hier findest Du einen Teil unserer Forderungen auf einen Blick. Stimmst Du zu? 💪  #respectyourmother https://t.co/4tU7QR2NyG                                                                                                                                                                                                                                             
 Vereinsfreiheit in der Revolution 1848 hart erkämpft - Nun fordert die ÖVP eine gesetzliche Verschärfung des Vereinsgesetzes, das ein Verbot der Identitären Bewegung ermöglichen soll.\nHaben Grundrechte der Politik zu folgen?                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Einen besonders einfallsreichen Heiratsantrag hat ein leidenschaftlicher Hobbygärtner seiner Freundin in Kanada gemacht. John Neville pflanzte den Verlobungsring mit einem Karotten-Sämling ein. Als es an der Zeit war, das Gemüse zu ernten, bat Neville seine Freundin Danielle, ihm beim Pflücken zu helfen. Sie sagte übrigens JA. \nMehr Infos finden Sie hier: https://www.krone.at/2004144                                                                                                                                           
 @Anonymer_User dieser tweet überrascht mich. Ich wäre eher davon ausgegangen, dass einer der angesehensten Journalisten des Landes seinen Kollegen beim @Anonymer_User zutraut, gerade anonym zugespieltes Material besonders gründlich zu checken und gegenzuchecken.                                                                                                                                                                                                                                                                        
 FPÖ-Stenzel: "Dass auch Vertreter der Identitären Bewegung anwesend gewesen sein sollen, war mir nicht bewusst. Hätte ich davon Kenntnis erlangt, hätte ich diese Veranstaltung selbstverständlich nicht besucht."\nGenau wie in "Populismus für Anfänger" von @Anonymer_User u mir beschrieben https://t.co/eBbSennN6b                                                                                                                                                                                                                       
 #Urwald ist nicht #Nutzwald.\nWir brauchen eine ökologische Forstwirtschaft und das außer-Nutzung-Stellen von zusammenhängenden Waldflächen.\n\nGanzes Video (8'): https://t.co/IAf9RjXvoO\n\n✔️ #Klimaschutz ins Parlament❗️\nWer M. #Balluch will muss #JETZT wählen. #geradeJETZT. \n#nrw19 https://t.co/TxQYL2X0NS                                                                                                                                                                                                                        

Topic 33:
 [SALT]: Schwungvoller Actionthriller, in dem Angelina Jolie hartnäckige Verfolger mit atemberaubenden Stunts abschütteln muss. Als CIA-Agentin Evelyn Salt wird sie beschuldigt, für die Russen zu arbeiten und ein Attentat zu planen. Ihren Aussagen, keine Doppelagentin zu sein, wird kein Glaube geschenkt. Als sie untertaucht ist die gnadenlose Hetzjagd der CIA eröffnet. (22 Uhr, ORF 1)                               
 [Neue Folge der VORSTADTWEIBER]: Und schon ist eine Woche um und eine neue Folge der "Vorstadtweiber" fällig. Der Tote auf der Parkbank wird als Pharma-Tycoon Gabriel Morena identifiziert und die Villa, in der die Weiber geputzt haben, als Tatort bestimmt. Zunächst gerät Sonia, die uneheliche Tochter des Opfers, in Verdacht. Caro kann sich außerdem für eine funkelnde Überraschung bereit machen ✨ (20.15 Uhr, ORF 1)
 *Arslan, "Son iktidar döneminde çalışma saatleri günde 12, haftada 60'a çıkarıldı. Bu uygulama 18. y.y.'dan kalmadır. Şimdi de gözlerini emeklilik yaşının yükseltilmesine diktiler. Aynı şekilde son on yılda kiralar da yüzde elli artış göstermiştir." \nhttps://t.co/zWW11gNLX4 https://t.co/wE5pb0WqOx                                                                                                                      
 Herrlich. Wie sich die Schnorrer in Netz-Foren über die "Frechheit" erregen, dass Spotify bei Family-Abos künftig auf einem gemeinsamen Wohnsitz bestehen will. Künstler, Kreative, Musiker: Schenkt mir gefälligst Eure Leistungen! Entertain me, for free!                                                                                                                                                                     
 [Neue Staffel  "SHAMELESS"]: Frank ist ein notorischer Loser, den seine Invalidenrente über Wasser hält. Zudem ist er Vater von sechs Kindern, die ohne sein Zutun den kompletten Haushalt schmeißen. In der heutigen Folge hat Frank nach einer Verlusterfahrung spirituelle Anwandlungen, die alle anderen in den Wahnsinn treiben. (23.15 Uhr, ORF 1)                                                                         
 Es vergingen viele Jahre, in denen nichts getan wurde, um den drohenden Kollaps des Systems abzuwenden. Unser Verteidigungssprecher Douglas Hoyos sagt im Hinblick auf das marode Heer: „Das ist einfach eine Schande für ein reiches Land wie Österreich.“ 2/ #nrw19 #wahl19 #kärnten https://t.co/dnEXEKWpmn                                                                                                                   
 Die Antwort: Gar keine.\n\nEs gibt keinen belegbaren Zusammenhang mehr zwischen #oevpfiles und #oevphack.\n\nDie Quelle des #Falter hatte Daten, bevor - laut #ÖVP und Kravitz – die Hacker Files exfiltriert haben.\n\nDer Vorwurf "von Hackern gefälschte Dokumente" ist haltlos.\n\n5/8                                                                                                                                       
 Die Dame fragt, warum wir hier nicht unsere Leute ausbilden? Tun wir eh, aber die demografische Entwicklung führt zu immer weniger Nachwuchs (Anm.: Wer macht Familienpolitik, die es jungen Paaren schwer macht, Familie und Job unter einen Hut zu bringen?), #TalkImHangar7 #NRW19                                                                                                                                            
 "Pro Patria - für Niederösterreich" wurde im Juni 2019 ganz flink aufgelöst, #Blümel seine Kassier-Funktion nicht mehr erinnerlich. Der Ex-Vize-Chef ermittelt nun sehr warscheinlich zum #OEvpHack bzw. #Leak - total unbefangen! #NRW19 #wahl19 \nhttps://t.co/6lvdXvonGo https://t.co/PrgtNGswOS                                                                                                                              
 [LIVE aus Innsbruck und Wien - UNIQUA ÖFB-CUP]: Der Bundesliga-Fußball rollt wieder im ORF. Heute stehen gleich zwei Topspiele auf dem Live-Programm:\n⚽ 18.20 Uhr: Tirol - Austria \n⚽ 20.15 Uhr: Rapid - Salzburg \n\nWir wüschen einen unterhaltsamen Fußballabend in ORF 1!                                                                                                                                                  
 Jeder, der schon mal auf einem Podium saß, weiß, dass danach Menschen herkommen, die noch etwas fragen wollen. Niemand kann überprüfen, wer die sind. Falls wer so ein informelles Gespräch am Rand einer Veranstaltung als Interview verkaufte, wäre das in höchstem Maße unredlich. /2                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @Peter_Pilz Ich will Politik, die 1. weder naiven bis gefährlichen Ideologien aufsitzt, noch 2. verhabert und verfilzt ist, noch 3. nur eine bestimmte Klientel im Auge hat. \nJa, ich bin von der Parteienlandschaft frustriert. \nUnd ja, ich sehe in JETZT/Pilz derzeit die einzige Alternative.                                                                                                               
 Die Reihen lichten sich beim ÖVP-Auftritt mit Wolfgang Gerstl. \n(Bei Pilz waren ca 2-3x so viele Leute da.) Die Wahlkampfhelfer vetreilen türkise Sonnenbrillen. Stößt alles auf endenwollende Begeisterung. https://t.co/JEJzSHtgjw                                                                                                                                                                                            
 @Anonymer_User 42 war die letzte mögliche Zahl zwischen 1 und 100, deren Darstellung als Summe von drei Kubikzahlen berechnet werden konnte. Interessant bzw lustig ist das (nur), weil Douglas Adams diese „42“ als Antwort auf alle Fragen (unter seinen Fans) berühmt gemacht hat.                                                                                                                                            
 Eigentlich wollten sie Außerirdische sehen - und einen Geheimstützpunkt des US-Militärs stürmen. Statt angekündigten zwei Millionen kamen dann einige hundert Alien-Fans in das kleine Dorf des US-Bundesstaats Nevada zu einem Festival.                                                                                                                                                                                        
 Auf seiner Hausbesuchstour durch den Innsbrucker Stadtteil Arzl klopfte ÖVP-Stadtparteiobmann Christoph Appler auch bei Landeshauptmann a.D. Wendelin Weingartner an. Dieser freute sich über den Kurz-Besuch sehr und wünschte allen viel Erfolg.                                                                                                                                                                               
 Der Sonnenhof bei Eisenstadt ist ein äußerst professionell geführtes Tierheim. Wertvolle Anregungen für unsere künftige #Tierschutz-Arbeit (hoffentlich im Nationalrat 😉) bekommen. Es gibt viel zu tun! #zurueckzudengruenen #ComebackTierschutz https://t.co/MtxxuV2n16                                                                                                                                                        
 @Anonymer_User @Anonymer_User @Anonymer_User @Peter_Pilz Für mich war die Filmvorführung und Diskussion mit Balluch ein Eye Opener: Pilz hat beim skandalösen Tierschützerprozess ganz konkret geholfen und unterdrückte Beweismittel herangeschafft. Das hat mich in Vielem bestärkt.                                                                                                                                           
 Justizminister #Jabloner antwortet auf meine Frage zu @Anonymer_User: "Der Verdacht wegen § 302 (1) und § 304 (1) und (2) hat sich erhärtet." Amtsmissbrauch und Bestechlichkeit. Gabi Moser, @Anonymer_User und ich haben die Wiener Grünen rechtzeitig gewarnt. Umsonst.                                                                                                                                                       
 @Anonymer_User @WKogler @Peter_Pilz @BMeinl Unser Konzept sieht vor, dass die CO2-Steuer andere Abgaben ersetzt, wie eben die NOVA. Letztere wird ja bezahlt unabhängig davon, wie viel jemand Auto fährt. \nHier in der Langversion: https://t.co/EJlWv7MdFe                                                                                                                                                                    
 Wo sind die Kids aus dem Block? Jan Böhmermann macht SPD endgültig kaputt bzw. heile!\n\n#herbstbeben \n\nP.S.: PRIVATES Video hat mit dem ZDF nichts zu tun!!!!!!                                                                                                                                                                                                                                                               
 Reise durch den Sumpf radikaler Online-Räume: Die Extremismusforscherin Julia Ebner hat für ihr Buch „Radikalisierungsmaschinen“ nicht nur Daten analysiert. Sie war auch selbst in Foren und Chats. Ein Interview von @Anonymer_User https://t.co/Nl06FTaUAt                                                                                                                                                                    
 Ferrari-Shootingstar Charles Leclerc sicherte sich die vierte Pole Position in Serie. Doch der Monegasse wird von WM-Leader Lewis Hamilton gejagt. Wir tickern live.                                                                                                                                                                                                                                                             
 "In Wahrheit sagen die Wissenschafter*innen von Australien bis Grönland, dass man #jetzt etwas tun muss (...)Wir haben dann eine #brennende #Erde. Wir müssen daher #konsequent alle Schritte die uns die #Wissenschaft nahelegt durchziehen!"\n#Klima #imzentrum\nhttps://t.co/rPKsGnVjsP https://t.co/3hzq5cIUqS                                                                                                               
 @Anonymer_User @Anonymer_User wie ist der letzte satz zu verstehen? im anwendungsbereich der nationalratswahlordnung gibt es keine bundesland-spezifischen regeln (wohl aber abweichende gebräuche bei den formalitäten der wahlvorschläge, zb unterschrift des zbv)                                                                                                                                                             

Topic 34:
 "Schülerinnen und Schüler befinden sich ihre Schulkarriere hindurch in einem Spießroutenlauf aus ständigen Tests und Überprüfungen. Das trägt zu Stress und Überforderung bei und viele empfinden die Reifepüfung als Schikane", so Spitzenkandidat Ivo Hajnal. \n\nDie Zentralmatura hat unterm Strich nur zu Verschleiß und Resignation geführt. Wir wollen sie daher abschaffen. Es braucht nicht noch mehr Tests und Überprüfungen, sondern ein Bildungssystem, das sich an den Bedürfnissen der Schüler*innen orientiert. \n\nAllen Prüflingen heute in Deutsch alles Gute für eure Zentralmatura. \n\nMehr Infos unter: https://www.ots.at/presseaussendung/OTS_20190918_OTS0008/kpoe-buendnis-fordert-abschaffungAC-der-zentralmatura\n\nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige\n\n#wirkoennen #kpoe #zentralmatura #nrw19         
 Elke Kahr zeigt seit Jahren, wie es anders geht. Als KPÖ-Stadträtin in Graz bekommt sie ein Polit-Gehalt in der Höhe von 6.000 Euro. Davon behält sie 1.950 Euro für sich und unterstützt mit den anderen zwei Dritteln Menschen und Familien in Notlagen - über 7.200 sind das seit 2005 mit einer Summe von insgesamt 750.000 Euro. \nAber warum? "Es geht darum, zu zeigen, dass es Politiker*innen gibt, die sich mit ihren Gehältern nicht von der Mehrheit der Menschen abheben - und deshalb auch ihre Sorgen verstehen können", begründet unsere Listenzweite und fordert eine Kürzung von Politikergehältern auf 2.300 Euro. \n\nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige\n\n#wirkoennen #kpoe #nrw19                                                                                                                              
 [ORF-Premiere von ANNA FUCKING MOLNAR]: Die exzentrische Schauspielerin Anna findet sich am Ende ihrer Karriere wieder und alles schreit nach einem Neuanfang. Ein Film von und mit Nina Proll und unter anderem mit Murathan Muslu, Uwe Ochsenknecht, Franziska Weisz, Mavie Hörbiger, Gregor Bloéb und Robert Palfrader. (20.15 Uhr, ORF 1)\nMehr: https://tv.orf.at/highlights/orf1/190920_anna_fucking_molnar100.html                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Heute war Norbert Hofer zu Gast in Ungarn bei Ministerpräsident Viktor Orbán. \nDie beiden verbindet eine langjährige Freundschaft, die über das politische hinausgeht und er ist überzeugt, dass von so einer Verbindung auch beide Länder profitieren können. Ungarn ist ein Freund Österreichs. Uns eint der Kampf gegen den politischen Islam und gegen die illegale Migration.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Dienstagnacht luden Grissemann und Stermann ORF-Interviewer Tobias Pötzelsberger in ihr Studio. Das Gespräch über Chefs und Liebesbriefe wurde anschließend von Peter Filzmaier analysiert. Sehr nett, das alles, meint Rosa Schmidt-Vierthaler in der TV-Notiz. Was meint ihr?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Gestern war Norbert Hofer zu Gast in Ungarn bei Ministerpräsident Viktor Orbán.\nDie beiden verbindet eine langjährige Freundschaft, die über das Politische hinausgeht. Norbert Hofer und Viktor Orbán eint der Kampf gegen den politischen Islam und gegen die illegale Migration! \nFPÖ-TV war selbstverständlich mit dabei! 👍🏼                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 🇦🇹 KURZ UND ZACKIG: INTERESSANTE KURZMELDUNGEN ZUM TAG (Montag, 16. September)\n\n▪️ Mathematikproblem um die Zahl 42 nach 65 Jahren geknackt\n\n▪️ Künstler der Gold-Toilette hofft auf „Robin Hood inspirierte“ Diebe\n\n▪️ Schwarzes Loch im Herzen der Milchstraße scheint gefräßiger zu werden                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Gestern war ich zu Gast in Ungarn bei Ministerpräsident Viktor Orbán.\nUns beide verbindet eine langjährige Freundschaft, die über das Politische hinausgeht. Viktor Orbán und mich eint der Kampf gegen den politischen Islam und gegen die illegale Migration! \n\nFPÖ-TV war bei meinem Ungarn-Besuch selbstverständlich mit dabei! 👍🏼                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Wann ist eigentlich die seltsame Anforderung bzw. Erwartung entstanden, dass Community-Manager auf jede noch so unterirdische oder pöbelnde Meldung höflich und freundlich reagieren müssten? Wer schafft an, dass man sich anpinkeln lassen muss, und dabei zu lächeln hat?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Die Antwort von @sebastiankurz ist lustig! Da hat wohl wieder der "Schlingel" (Mama Kurz) durchgeschlagen. Laufend über eine Pressesprecher-Riege Druck aufbauen & Journalisten den Zutritt verweigern, aber dann ungestörtes Arbeiten fordern, ist originell. @Anonymer_User https://t.co/yHFf81zX6F                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Superstar Lionel Messi fehlte dem FC Barcelona beim 5:2-Heimerfolg gegen Krisen-Klub Valencia mit Wadenproblemen. So übernahm das erst 16-jährige Barca-Supertalent Ansu Fati die Rolle des 32-jährigen "Zauberflohs".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Auch heute hat die sozialistische #Asylantenlandesrätin Doris Kampus die Auskunft über Gewalttaten in ihren Asylheimen verweigert! 😡\nStattdessen attackierte sie mich #untergriffig - mutig wird die Frau Landesrat offenbar dann, wenn sie es den Menschen nicht ins Gesicht sagen muss. 👎                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
 Die nicht amtsführenden Stadträtinnen und Stadträte haben kein Ressort und keine Aufgaben. Sie bekommen zusammen 1 Million Euro pro Jahr für's Nichtstun! Wir fordern die Abschaffung dieser unnötigen Posten. 😡\n(Bilderquelle: Krone 10.9.2019)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Wie viel Prozent möchtest du, dass wir am Sonntag machen? Die Umfragen sind sich da ja selbst nicht einig.  📈📊\nA. 4,01%\nB. weit über 4,01%\n\nEine mutige Stimme ist nie verloren. \nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Dass Norbert Hofer den Wahlkampf nicht allein bestreitet, war ausgemacht: Herbert Kickl sollte ihm als Co-Chef dienen. Die Gastauftritte von Heinz-Christian Strache waren eher unfreiwillig. Vor allem die juristischen. Eine Nahaufnahme. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
 2. Auf Platz 8 der Bundesliste - Bürsti (ich hoffe er mag seinen Spitznahmen?!). Jedenfalls kein Unbekannter hier auf Twitter @buerstmayr - Jurist und Menschenrechtsanwalt - kann exzellente Reden schwingen, hoffe sehr es folgen welche vom Redner*innenpult im Parlament aus.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 3. Ein breiter gesellschaftlicher #Diskurs über #Selbstbestimmung (#Demokratie, #Mitbestimmung) und #Privatsphäre (#Datensoveränität, #Freiheit) im Zeitalter der digitalen Vernetzung beginnt.\n\nWas wünscht du dir? Gehen meine #Wünsche in Erfüllung?\nhttps://t.co/8HgpZN163B                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Eine Woche vor der Nationalratswahl erhöht sich offensichtlich der Druck auf den Staatssender ORF in parteipolitischer Art und Weise massiv.\nMusste sich der ORF auf Weisung aus der ÖVP-Zentrale bei Robert Lichal entschuldigen?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Die Berichte über den Kontakt von Reinhard Teufel mit dem Identitären-Chef Martin Sellner zeigen, dass es eine klare Haltung und Handhabe braucht. Jetzt muss Norbert Hofer zeigen, wie ernst es ihm mit seinen Ankündigungen ist.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 "Schülerinnen und Schüler befinden sich ihre Schulkarriere hindurch in einem Spießrutenlauf aus ständigen Tests und Überprüfungen. Das trägt zu Stress und Überforderung bei und viele empfinden die Reifepüfung als Schikane", so Spitzenkandidat Ivo Hajnal. \n\nDie Zentralmatura hat unterm Strich nur zu Verschleiß und Resignation geführt. Wir wollen sie daher abschaffen. Es braucht nicht noch mehr Tests und Überprüfungen, sondern ein Bildungssystem, das sich an den Bedürfnissen der Schüler*innen orientiert. \n\nAllen Prüflingen heute in Deutsch alles Gute für eure Zentralmatura. \n\nMehr Infos unter: https://www.ots.at/presseaussendung/OTS_20190918_OTS0008/kpoe-buendnis-fordert-abschaffungAC-der-zentralmatura\n\nAm 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige\n\n#wirkoennen #kpoe #zentralmaturaabschaffen #nrw19
 Was zwar unsichtbar, aber zweifellos fortwährend passiert und höchstwahrscheinlich ist, sind Cyberattacken. Wir setzen uns dafür ein, dass ein erhöhtes Bundesheerbudget sich auf die strategische Priorität dieser Bedrohungen konzentriert und auf einen ernstzunehmenden ..." 5/ https://t.co/dGwT1JNeVW                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User @Anonymer_User da Gleiches wie gesagt im Standard-Forum vor kurzem geschehen ist, habe ich den dringenden Verdacht, dass da systematisch versucht wird, mir Äußerungen unterzuschieben. \n\nLeute, nix gegen harten Wahlkampf. Aber das ist dreckig.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 Landtagspräsidentin Verena Dunst beim Versuch die Abgeordneten im burgenländischen Landtag auf Linie zu halten. \n\nMehr über die "Mrs. Speaker" des Burgenlands, und worüber hier überhaupt verhandelt wurde, findet ihr hier: http://bit.ly/mrsspeaker                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 „Die Rücknahme des 12-Stundes-Tages ist eine Koalitionsbedingung.“ \n\nDie SPÖ fordert eine Neuverhandlung des türkis-blauen Arbeitszeitgesetzes, das 12-Stunden-Tage und 60-Stunden-Wochen erlaubt. Das sagt SPÖ-Sozialsprecher Josef Muchitsch bei „Im Zentrum”:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Die einfachste Wahl aller Zeiten: Jede Stimme für Werner Kogler ist eine Stimme für Sebastian Kurz. Ein mutige Stimme ist nie verloren.\n\nDeswegen: Am 29. September: ✘ KPÖ - Alternative Listen, KPÖ PLUS, Linke und Unabhängige                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               

Topic 35:
 [STARNACHT AUS DER WACHAU]: Barbara Schöneberger und Alfons Haider führen einmal mehr durch einen musikalischen Abend. Auf der Showbühne der achten Starnacht sind u.a. folgende Acts vertreten: Christina Stürmer, Ross Antony und Dj Ötzi. Gute Unterhaltung bei diesem musikalischen Feuerwerk vor malerischer Kulisse der Burg Dürnstein! (20.15 Uhr, ORF 2)                                                                             
 [NATUR IM GARTEN] meldet sich um 16 Uhr in ORF 2 mit folgenden Themen zurück aus der Sommerpause:\n🏰 Besuch im Schloss Hof im Marchfeld: Streifzug durch die barocke Anlage mit sprundelnden Brunnen.\n🐁 Nagende Pflegegeister: Wie kann man zwischen Schädling und Nützling unterscheiden?\n🍅 Es ist Einkochzeit: Lieblingsrezept für Pastinaken-Paradeiser-Sugo. Gutes Gelingen!                                                           
 Ein toller ÖAAB Frühschoppen heute bei perfektem Wetter im Musikerheim in Leopoldskron-Moos. Mit dabei die NRW-Spitzenkandidatin in der Stadt Salzburg Marlene Wörndl, Bürgermeister Harry Preuner, Vizebürgermeisterin Barbara Unterkofler, ÖAAB-Landesobmann Karl Zallinger, zahlreiche Gemeinderäte und viele mehr. \n#wirsalzburgerfürkurz                                                                                               
 [ORF-Premiere von IM SCHATTEN DER ANGST]: Psychothriller mit hoher Komplexität. In den Hauptrollen seht ihr die fabelhafte Julia Koschitz und Justus von Dohnányi". Als Psychiaterin-Entführer-Gespann treten sie in eine intensive Beziehung zueinander, die an keinem spurlos vorübergeht. (Sonntag, 20.15 Uhr, ORF 2 )                                                                                                                    
 "La France doit affirmer l’exigence d’une Europe puissance, d’une Europe politique, d’une Europe qui garantisse notre modèle social.  \n\nC’est notre avenir qui est en jeu, portons toujours cet idéal et cette volonté."\n\n— Jacques Chirac https://t.co/PDCU6pYjxx                                                                                                                                                                       
 @florianklenk @sebastiankurz Let me get this straight: die haben kein Geld, also hauen sie ein paar Millionär_innen an, nehmen ein paar Kredite auf und verprassen dann das Geld als wären sie in einer MTV-Reality-Show ca 2005? Und diesen Leuten will man Staatsfinanzen anvertrauen?                                                                                                                                                     
 Bei allen Differenzen in ökolog Fragen - der "Sozialpartner" macht den Unterschied. Während #wkö-Präsident Mahrer es nicht für notwendig findet, sich blicken zu lassen, als Demozug an #wkö vorbei zieht ist #AK-Präsidentin Anderl beim #climatestrike am Karlsplatz. Meine AK! https://t.co/ZThcBPM2VT                                                                                                                                    
 Der Bericht von "Steiermark heute" zur ominösen "#Wahlkampfpause" von Hermann Schützenhöfer! 🎥📺\nEs wird einen #kurzen und knackigen Wahlkampf seitens der FPÖ geben. Aber die Art und Weise, wie wir unsere Botschaften kommunizieren, darf man uns überlassen, da wir brauchen keine #Zurufe von außen! ☝️                                                                                                                                 
 Erste Disziplinarentscheidung des OGH zum Umgang mit social media. Habe ich letzte Wo mit int Kollegen diskutiert, einhellige Meinung: Richter müssen auch online Verhaltensregeln beachten, dh berufsbedingt Einschränkungen hinnehmen. https://t.co/DpMbeZosDj                                                                                                                                                                             
 "...der EU Vergangenheit sein zu lassen.\nMit Blick auf die nähere Zukunft meint Gamon: „Ich freue mich darauf, bei den Hearings den Kandidat_Innen auf den Zahn zu fühlen. Unsere Fraktion wird dabei hart in der Sache sein, um zu garantieren, dass auch die geeigneten..." 4/ https://t.co/fxZP0ObzlF                                                                                                                                    
 Die ÖVP bricht mit einem Inserat des Parlamentsklubs in Oberösterreich schon wieder die Regeln und lässt sich ihren Wahlkampf nun auch vom eigenen Parlamentsklub finanzieren. Klubobmann August Wöginger verstößt damit gegen die gesetzlich festgelegte Zweckwidmung der Klubförderungsmittel. #Transparenz #machtsonstkeiner                                                                                                              
 „Wer in unserem Hause schlaft und isst, hat auch die Volkspartei zu wählen“, so Wöginger laut „Standard“ bei seinem Auftritt in der oberösterreichischen Kleinstadt.\n\nAuch Michi Häupl hat zu den Politik-Zitaten der Woche beigetragen. 😉 ➡ diepresse.com/dp/5556330                                                                                                                                                                      
 Nach allem, was bisher bekannt ist, kam es wohl so zum “Ibiza-Video”: Ein enger Strache-Mitarbeiter war vor einigen Jahren enttäuscht, wie ihn die Partei behandelte und bot einem ihm privat bekannten Rechtsanwalt Material über angebliche Spesenabrechnungen + div. Fotos an. /1                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @FayadMulla @DerWandel Seh ich im Grunde genommen auch so. Doch die Situation die wir jetzt haben ist nicht nur ÖVPFPÖ geschuldet. „Linke“ haben zu lange geschwiegen, aus Angst Sympathien zu verlieren, neue Fremdenrechtsgesetze mit Kurz unterschrieben, also so pauschal kann ich es nicht akzeptieren                                                                                                                   
 Im Zuge der Sanierung soll auch das Besucherzentrum des Österreichisches Parlament neu konzeptioniert werden. Ich hatte die Gelegenheit, das Vorzeigeprojekt "Parlamentarium" in Brüssel zu besuchen und konnte mich mit dem Projektverantwortlichen Alexander Kleinig aus dem European Parliament dazu austauschen... \n\nhttps://www.europarl.europa.eu/visiting/de/visitor-offer/brussels/parlamentarium\n\n(c) Parlamentsdirektion/Zinner
 Den Begriff "ökosoziale Marktwirtschaft" hat ja sogar ein ÖVP-Obmann erfunden. Leider ist das lange her und längst Gras drüber gewachsen. Und dann Beton drauf gegossen worden. #puls4 #wahl19 #nrw19 #ZurückZuDenGrünen                                                                                                                                                                                                                     
 „Die Münchner Grünen-Vorsitzende Gudrun Lux fordert, in #München sogenannte Schulstraßen nach Wiener Vorbild einzuführen.\n[..] In Schulstraßen gelten temporäre Fahrverbote für Kraftfahrzeuge ab 30 Minuten vor Schulbeginn.“ #Grüne #VisionZero #Schulstart \nhttps://t.co/6PIiNxevkb                                                                                                                                                     
 Ein Beispiel aus der Praxis: Die Reinigungskosten in der ehemaligen Asylunterkunft St. Gabriel beliefen sich auf 68.000 Euro pro Jahr. Die Caritas hat damals einen eigenen Putztrupp aus Steuergeldern finanziert, der den Asylwerbern hinterhergewischt hat. Diese Verschwendung von Steuergeldern wird es mit uns Freiheitlichen sicher nicht geben!                                                                                      
 Auch heuer bewiesen die Mitarbeiter des Dantebads in München ein Herz für Vierbeiner! Das für aufrecht gehende Gäste schon gesperrte FKK-Becken wurde vor der Reinigung zum Saisonende einen Tag lang für Hunde freigegeben <3                                                                                                                                                                                                               
 Ireland, B&A poll:\n\nFF-RE: 29% (-1)\nFG-EPP: 26%\nSF-LEFT: 20% (+6)\nGREEN-G/EFA: 5% (-2)\nIA-*: 4%\nLAB-S&D: 3% (-2)\nS-PBP-LEFT: 1% (-1)\nSD-S&D: 1% \nRenua-*: 1% (+1)\n\n+/- vs. 16 July 2019\n\nFieldwork: 5-17 September 2019\nSample size: N/A\n\n➤ https://t.co/Pjh0Ruzgg3 https://t.co/3AmJvuRoEK                                                                                                                     
 Nutzt ihr die App? Sind hier noch Runtastic-User der ersten Stunde?🏃\n\nScott Dunlap ist der neue General Manager des Vorzeige-Start-ups Runtastic. Zehn Jahre nachdem Florian Gschwandtner die Lauf-App gegründet hat, wird daraus Adidas Running. [premium]                                                                                                                                                                                
 Der #Mercosur-Pakt bedroht die kleinstrukturierte Landwirtschaft in Südamerika und der EU. Für Massentierhaltung und Monokultur wird der Amazonas-Regenwald zerstört.\n\nWir fordern die Parlamentsparteien auf, noch im September für ein Veto gegen zu stimmen. #StoppMercosur https://t.co/6RKHZLBWhY                                                                                                                                     
 Peter Kaiser, Philip Kucher und Klaus Köchl sind heute ab 16 Uhr live und beantworten eure Fragen zur Nationalratswahl 2019! In der SPÖ Kärnten App und auf Facebook! Wir freuen uns auf euch bis später. 😉                                                                                                                                                                                                                                  
 Ein langer #Wahlkampf geht zu Ende!\nHier die letzten Fotos unseres FPÖ-Spitzenkandidaten Hannes Amesbauer von einem Interview mit der Steirerkrone, Aufnahmen im Landhaushof in Graz sowie vom heutigen Almabtrieb am Hochegg! 👍🐂🇦🇹                                                                                                                                                                                                         
 Vorhaben d. Beschneidung der #Notstandshilfe in Richtung #HartzIV System. Berechnungen von #Wifo zufolge sind "über 120.000 #Menschen, davon viele mit einer #Behinderung (37.000) und Personen, die älter als 50 Jahre sind (zu ca. einem Drittel)" betroffen.\n https://t.co/Nmn8j8HWMF                                                                                                                                                    

Topic 36:
 Als Innenminister war Herbert Kickl​ immer darum bemüht, dass kriminelle Migranten unser Land konsequent verlassen! Wir haben noch viel vorgehabt, damit dies noch schneller und effizienter gelingt. Leider hat die ÖVP offenbar andere Pläne gehabt. Nach der Wahl wird sich zeigen, in welche Richtung die ÖVP marschiert. Unsere Marschrichtung ist klar: Die strikte Migrationspolitik muss fortgesetzt werden!\n\n📝 Mehr dazu: https://www.fpoe.at/artikel/ohne-uns-driftet-die-oevp-nach-links-ab/
 Als Innenminister war ich immer darum bemüht, dass kriminelle Migranten unser Land konsequent verlassen. Wir haben noch viel vorgehabt, damit dies noch schneller und effizienter gelingt. Leider hat die ÖVP offenbar andere Pläne gehabt. Nach der Wahl wird sich zeigen, in welche Richtung die ÖVP marschiert. Unsere Marschrichtung ist klar: Die strikte Migrationspolitik muss fortgesetzt werden.\n\n📝 Mehr dazu: https://www.fpoe.at/artikel/ohne-uns-driftet-die-oevp-nach-links-ab/           
 Man muss doch von Asylwerbern, die ja zuhause auch keinen Kammerdiener gehabt haben, erwarten können, dass sie hier einen Beitrag leisten. Den Boden zusammenwischen, rund ums Haus kehren und ihr Geschirr abwaschen.\n\nWas für den überwiegenden Teil der Österreicher selbstverständlich ist, darf auch Asylwerbern zugemutet werden. Daher fordern Norbert Hofer und ich, dass sie künftig die Reinigung ihrer Unterkünfte selbst erledigen - und zwar unentgeltlich!                               
 7️⃣ Sofortmaßnahmen fürs Klima: \n1. Nur abgasfreie Autos ab 2030 NEU zulassen 💨\n2. 1 Million Sonnendächer bis 2030 ☀️\n3. Schienen/Öffiausbau 🚞 \n4. Kreislaufwirtschaft, Mehrweg statt Einweg ♻️ \n5. Gebäudesanierung 🏢\n6. Klimacheck für Gesetze & Investitionen 🏛📜\n7. Ökosoziale Steuerreform 💶🌳\n#comeback #klimaschutz #nrw19🇦🇹                                                                                                                                                                
 Es braucht 7 Sofortmaßnahmen fürs Klima: \n- ökosoziale Steuerreform & Öko-Bonus \n- Bahn-Ausbau \n- Aus für Neuzulassungen von Pkw-Verbrennungsmotoren ab 2028\n- Ausbau der Solarenergie\n- thermischen Gebäudesanierung\n- flächendeckendes Pfandsystem\n- Klimacheck für Gesetze #orfwahl19                                                                                                                                                                                                      
 Es braucht 7 Sofortmaßnahmen fürs Klima: \n- ökosoziale Steuerreform & Öko-Bonus \n- Bahn-Ausbau \n- Aus für Neuzulassungen von Pkw-Verbrennungsmotoren ab 2028\n- Ausbau der Solarenergie\n- thermischen Gebäudesanierung\n- flächendeckendes Pfandsystem\n- Klimacheck für Gesetze #nrw19                                                                                                                                                                                                          
 OVP und SPO, sorry CDU und SPD bringen es einfach nicht hin. Ohne Grüne wird das nix. Wenn du mit Vollgas in eine Wand fährst, genügt es nicht einen Gang runter zu schalten, du musst die Richtung wechseln. #zurueckzudengruenen #nrw19 https://t.co/rGxENhNKMN                                                                                                                                                                                                                                        
 Wie hat Stefan Zweig auf den Aufstieg der Nazis reagiert? Warum buhlte Franz Werfel um die Gunst der Austrofaschisten? Unterschätzte Sigmund Freud den Nationalsozialismus? In meinem neuen Buch „Als die Nacht sich senkte“ werden diese Fragen beantwortet. https://t.co/mHZrM1gCIC                                                                                                                                                                                                                    
 Die WAC-Spieler, die so viel Herz, Engagement und Können zeigen, sind die besten Botschafter Kärntens, die man sich wünschen kann. Fußball-Europa blickt nach Kärnten! 🤩⚽️\n\nLeider können die Kärntner die sportliche Sternstunde des Wolfsberger AC wegen ein paar Bäumen nicht daheim genießen. 👎🏻                                                                                                                                                                                                   
 "#Gewaltschutzpaket": Justiminister Jabloner kritisiert KLAR die Ignoranz von Türkis-Blau gegenüber den vehementen Einwänden der Opferorganisationen nennt Ideen in Paket einen "zivilisatorischen Rückschritt"! Und was tun die angesprochenen Abgeordneten?! Den Wahnsinn durchziehen?                                                                                                                                                                                                                 
 Pädagogin und Ex-Schuldirektorin Heidi Schrodt spricht in der aktuellen FALTER Podcast-Diskussion über den Grenzfall Schule.\nHeute um 17:30 zeigt W24 - Das Stadtfernsehen die Debatte im TV, oder ihr schaut bei falter.tv vorbei                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Fleißig wie die Bienen 🐝 - ein feines Gespür durch zwei sensible Fühler und Durchsetzungsstark mit türkisem Stachel...\n\nSensationell, liebe ÖVP Elixhausen -Bürgermeister Michael Prantner und Team.                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Fleißig wie die Bienen 🐝 - ein feines Gespür durch zwei sensible Fühler und Durchsetzungsstark mit türkisem Stachel...\n\nSensationell, liebe ÖVP Elixhausen - Bürgermeister Michael Prantner und Team.                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Ari Asters wuchtiges Horrordrama „Midsommar“ tanzt am helllichten Tag einen Reigen des Grauens um den Maibaum des Bösen. Und zeigt, wo in unbedachten Ursprungsfantasien der Wurm drinsteckt. Ab Freitag im Kino.                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 Pädagogin und Ex-Schuldirektorin Heidi Schrodt spricht in der aktuellen FALTER Podcast-Diskussion über den Grenzfall Schule.\nUm 17:30 zeigt @Anonymer_User die Debatte im TV, oder ihr schaut bei https://t.co/OpQv2D0396 vorbei https://t.co/lrHlBC42b0                                                                                                                                                                                                                                                
 @Anonymer_User Weil redaktionelle Entscheidungen im Normalfall nicht in monatelangen deliberativen Prozessen fallen. Wenn Sie sich je mit dem Thema beschäftigt haben, wissen Sie das natürlich. Ich schlage auch nicht vor, Chirurginnen oder Statiker per Los aus der Bevölkerung auszuwählen.                                                                                                                                                                                                         
 Die Schokolade besteht aus einer Schicht Hanfnougat und Zwetschkenschnaps, einer weiteren mit Johannisbeeren und Chili – das Zitat "mei is die schoaf" soll ja nicht in Vergessenheit geraten. Die Couvertüre ist aus weißer Schokolade ("weiße Weste"). #puls4 #nrw19 https://t.co/DyrGrp8GIl                                                                                                                                                                                                           
 In Wien tobt ein Kampf osteuropäischer Geschäftsleute. Die Mittendrin: Prominente Politiker von SPÖ und FPÖ. Es geht auch ums Güssinger Wasser. Doch wer Güssinger sagt, meint viel mehr. https://t.co/sw7F9mJtHv präsentiert eine exklusive Recherche: \nhttps://t.co/tEaEiIHtxo https://t.co/x5RWBlNd5E                                                                                                                                                                                                
 Welche Sternstunde könnte die Demokratie heute erleben, würden alle Tageszeitungen dem Pressegespräch solidarisch fernbleiben und der ÖVP damit zeigen, daß sie eine Grenze überschritten hat, die in einem freien Land nicht verhandelbar ist.@Anonymer_User macht übrigens den Anfang!👏                                                                                                                                                                                                                
 [INDIANA JONES und der Tempel des Todes]: Indiana Jones begibt sich gemeinsam mit einer Nachtclubsängerin und Short Round auf die Suche nach gekidnappten Kindern und einem Heiligen Stein. Begleitet ihr das Gespann Richtung Tempel des Todes? (21.55 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                                                                                                                      
 @Anonymer_User @Anonymer_User Das Bauarbeiterbeispiel ist Unfug, weil der Bauarbeiter sowieso mit 58,5 ins Überbrückungsgeld und mit 60 in Schwerarbeitspension geht.\nDiese Regelung nützt wieder vorwiegend Bürotigern, die leichter 45 Jahre ohne Unterbrechnungen schaffen. War schon bei der Hacklerregelung so.                                                                                                                                                                                    
 Ein wegen Besitzes von Crystal Meth gesuchter Mann sieht dem Protagonisten der erfolgreichen US-Serie über einen Drogen produzierenden Chemie-Lehrer verblüffend ähnlich.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
 Wenn wir Freiheitliche von einem effektiven Außengrenzschutz reden, dann reden wir von konkreten Abhaltemaßnahmen, von Grenzbefestigungen und selbstverständlich auch von einem Schutzzaun - und zwar Modell "Viktor Orban" und nicht Modell "Werner Faymann".                                                                                                                                                                                                                                           
 Vilimsky wird übrigens auch neben seinem EU-Mandat extra bezahlt, das geht aus der Transparenzerklärung hervor, die er abgeben muss. Er ist in der Klasse 87.000-300.000 EUR pro Jahr (via Transparency International)                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 [LIVE: FUSSBALL UEFA EUROPEAN QUALIFIERS 2020]: Live aus Warschau sehen wir das Rückspiel POLEN-ÖSTERREICH. Was wird dem Nationalteam heute gelingen? (20.15 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 

Topic 37:
 Mit dem #forumfuture 🌏haben sich viele der führenden Klima-WissenschafterInnen & ÖkonomInnen der Republik 🇦🇹 zusammengetan. Sie unterstützen die Grünen weil sie hier die größte Kompetenz für den Kampf gegen die Klimakrise sehen. Dr. Kurt Bayer mit einigen Überlegungen für eine sinnvolle Klimastrategie:\n#comebackwissenschaft # comebackfakten #comebackklimaschutz #zurueuckzudengruenen
 [DIE.NACHT - WILLKOMMEN ÖSTERREICH]: Stermann und Grissemann  sind aus der Sommerpause zurück. Heute findet sich der "Marathonmoderator" der Ibiza-Affäre und zugleich Host der Sommergespräche, Tobias Pötzelsberger, im Studio ein. Außerdem mit dabei: Die Schweizer Kabarettistin Hazel Brugger. Im Anschluss gibt es eine neue Folge von "Arthurs Gesetz". (ab 22.10 Uhr, ORF 1)             
 Achso, ihr feiert die Krone, weil ein Kurz-kritischer Text von @Anonymer_User mit "Vorwort" von Pandi erscheinen "durfte". Da frag ich mich allerdings, schreibt man dort auch jedesmal einen Disclaimer, wenn Jeannee seinen menschenverachtenden Dreck rausballert, guess no.                                                                                                                   
 @Anonymer_User @Anonymer_User Georg Weiland spricht von 30.000 Schilling.Kreisky hat die Torte dem Dirigenten Karl Böhm geschenkt. Bei uns in der Runde dachte jeder, alle anderen würden die Geschichte kennen. Deshalb hat keiner nachgefragt. Kann passieren. Im Nachhinein ziemlich lustig.                                                                                                   
 #Wahl19: "Runde der ChefredakteurInnen – Der Tag danach". @IngridThurnher lädt @Anonymer_User, @Anonymer_User, Hubert Patterer, Christian Rainer @Anonymer_User, #MartinaSalomon & Georg Wailand zum Gespräch über mögliche Zukunftsszenarien. Um 20.15h, @Anonymer_User\nhttps://t.co/1x1OOuUxEK https://t.co/n2MhSFlOSa                                                                     
 Wirbel in der #OeNB – der neue Gouverneur Holzmann, ein #FPÖ-Mann, hat heute drei leitende Angestellte abmontiert: die Chefin der Personalabteilung, einen Hauptabteilungsleiter und den Pressesprecher. Eigenmächtig, wie sein Vorgänger Nowotny mir verriet. https://t.co/neFtmyrv80                                                                                                            
 Sturm Graz verspielte in der Nachspielzeit den Sieg in Mattersburg, musste sich nach einem packenden Spiel mit einem 3:3-Remis begnügen. Da brannten bei Sturm-Coach Nestor El Maestro kurz die Sicherungen durch.                                                                                                                                                                                
 Die Wiener Austria ist in das nächste Debakel geschlittert, ging in Salzburg mit 1:4 unter. Trotzdem waren die Veilchen – allen voran Coach Christian Ilzer – mit der Leistung zufrieden. Zumindest in den ersten 30 Minuten.                                                                                                                                                                     
 Wie machen sie das nur? Thommy Ten und Amélie van Tass ließen sich auch bei dieser Wahl nicht zwei Mal bitten und sagten das vorläufige Wahlergebnis auf Punkt und Komma korrekt voraus.                                                                                                                                                                                                          
 Die @neos_eu #salzburg wollen ein #Klimabudget für das @Anonymer_User nach Vorbild #Oslo. Der CO2-Ausstoß soll nachvollziehbar zur Einhaltung der #Klimaziele des Landes beitragen. Berichterstatterin ist Abgeordnete Liesl #Weitgasser. https://t.co/POYeL8LLFq                                                                                                                                 
 Landesrat Christian Illedits: "Die Kurse unterstützen Jugendliche bei ihrem ersten Schritt auf den Arbeitsmarkt.“\n\nInteressierte können sich noch bis Ende September in den Bildungszentren des BFI Oberwart und Güssing zur Teilnahme anmelden.                                                                                                                                                
 Was viele Menschen nicht aussprechen können:\n- Feuilleton\n- Worcestershire Sauce\n- Arachnophobie\n- Bredouille\n- Connaisseur\n- Hegemonial\n- Interdependenz\n- Kanonisationskongregation\n- Onomatopoesie\n- Theodizee\n- Oeuvre\n- Danke\n- Bitte\n- Ich liebe Dich\n- Du hattest Recht                                                                                                     
 1.000.000 Dächer in Österreich mit Photovoltaik ☀️\nFür die Bewältigung der Klimakrise braucht es Pläne und den Mut sie umzusetzen. 💪 Wir wollen eine Million (!) Dächer zu Solarkraftwerken machen. Jedes zweite Dach in Österreich 🇦🇹\n#comebacksaubereenergie\n#comebackklimaschutz\n#zurueckzudengruenen                                                                                      
 Antike Texte strotzen vor frauenfeindlichen Inhalten. Sie zum vermeintlichen Schutz Studierender zu zensieren oder zu verharmlosen ist fatal für unsere kulturhistorische Selbstwahrnehmung. Sie müssen Teil der Debatte sein. https://t.co/4NCiFBQZTn                                                                                                                                            
 @Anonymer_User Nein. Ich habe Sie nicht beschimpft. Das ist ein Irrtum. Ich schrieb, dass Jeannee und Christoph Dichand als zuständiger und verantwortlicher CR Hass gegen mich verbreiten. Diese Bewertung darf ich wohl vornehmen, mit Verlaub                                                                                                                                                  
 15.Lange schon in Gesprächen: Umsetzung des Fotomuseums in Salzburg.\n16.Österreichische Musik ist weltbekannt. Mehr Leuchtturmprojekte wie das Pop Borg in Linz, das bis heute nur als Schulversuch gilt.                                                                                                                                                                                        
 .@jleichtfried: "Wir haben heute das #Mercosur-Handelsabkommen verhindert! Dieses Abkommen hätte dazu geführt, dass wir mit Billigfleisch überschwemmt worden, der Regenwald weiter abgefackelt worden wäre." #orfwahl19\n\n💪Ein Erfolg für Konsumenten-, Umwelt-, Tier-& Menschenrechte!                                                                                                     
 @Anonymer_User ich finde, es gibt Parallelen zum wahnsinnigen Experiment in Tschernobyl. Da hat man auch - ziemlich ahnungslos - drauflosprobiert, und konnte die Kettenreaktion dann nicht mehr beherrschen. Klimatechnhisch stehen wir zumindest relativ kurz vor diesem Punkt.                                                                                                                 
 #beziehungsarbeit: wenn @rendiwagner Das Nichtliebsein, nicht Bravsein, nicht Unterwürfige Kurz gegenüber vorgeworfen wird.2019: Frauen haben Ecken und Kanten, sind keine höflichen Gespielinnen der Macht.Sie sind auch nicht allein für Koalitionsstimmung verantwortlich #NRW19                                                                                                               
 1.000.000 Dächer in Österreich \nFür die Bewältigung der Klimakrise braucht es Pläne und den Mut sie umzusetzen. Wir wollen eine Million (!) Dächer zu Solarkraftwerken machen. Jedes zweite Dach in Österreich 🇦🇹\n#comebacksaubereenergie\n#comebackklimaschutz\n#zurueckzudengruenen                                                                                                           
 Frankreichs Ex-Präsident Jacques Chirac ist heute im Alter von 86 Jahren verstorben. Der konservative Politiker war mehrfach Minister, zweimal Premierminister und zwölf Jahre lang, von 1995 bis 2007, Präsident Frankreichs gewesen https://t.co/KB93yG1DSh                                                                                                                                     
 Ein Autobesitzer, dessen Fahrzeug an den Türen rostete, wollte eine Herstellergarantie gegen Durchrosten in Anspruch nehmen. Er scheiterte, weil er die Bedingungen nicht genau eingehalten hatte. [premium]                                                                                                                                                                                      
 14. Oktober [Wien]: Buchpräsentation "Die Ehemaligen. Der Nationalsozialismus und die Anfänge der FPÖ" mit Margit Reiter (Autorin) und Andreas Peham (DÖW). \nhttps://t.co/ojj1AbOZUU                                                                                                                                                                                                             
 Schulsozialarbeiter werden künftig aus jenen Mitteln finanziert, die für Ganztagsplätze reserviert waren – zur Hälfte. Den Rest tragen die Länder. Das Resultat: weniger Support                                                                                                                                                                                                                  
 "Heute.at" verlost 1 x ZTE Axon 10 Pro - jetzt teilnehmen und das neue Smartphone im eleganten Design und einer eingebauten AI Triple-Kamera gewinnen!                                                                                                                                                                                                                                            

Topic 38:
 Österreich mangelt es nicht an Geld, guten Forschern oder sinnvollen Einzelinitiativen. Die Einstellung der Menschen und Unternehmen zu neuen Technologien ist das größte Hindernis, sagt IMD-Direktor Arturo Bris im Gespräch mit der „Presse“. Digitalisierung bedeutet für viele immer noch die lästige Fleißaufgabe, sich an die disruptiven Technologien anzupassen, die anderswo erfunden werden. Die Idee, dass die neue Welt der großen Datenmengen und automatisierten Entscheidungen ganz neue Betätigungsfelder öffnet, ist noch nicht angekommen. [premium]
 Angeblich ist in ein paar Tagen eine Wahl. Wir haben aber was viel Interessanteres: Natascha Strobl und die Kurz-Bio, Andrea Schmidt und die Qualität der Pflege, Oliver Picek und die Geldpolitik, Markus Wilhelm und der Claus Gatterer Preis, der IWF und die Steueroasen, Abschied von Marko Feingold und - ok - etwas zur Nationalratswahl: Tamara Ehs und die Wahlbeteiligung. Die #LinksderWoche!\nhttp://blog.sektionacht.at/2019/09/links-der-woche-32-2019/                                                                                                  
 [EINE VERHÄNGNISVOLLE AFFÄRE]: Sechsfach Oscar- und vierfach Golden-Globe-nominierter Thriller-Klassiker der Achtziger von Regisseur Adrian Lyne. Nach einem One-Night-Stand mit der selbstbewussten Alex beginnt diese, den Familienvater Dan zu bedrängen. Schon bald entwickelt sich der Seitensprung zur tödlichen Bedrohung für Dans ganze Familie. (23.30 Uhr, ORF 1)                                                                                                                                                                                            
 [HEIMAT ÖSTERREICH]: In "Lieblingsorte Kärnten" stellen euch Einheimische ihre beliebtesten Plätze vor - und davon gibt es im südlichsten Bundesland Österreichs mehr als genug. Im Anschluss entführt euch "Land der Berge" in die Alpen. Extrembergsteiger Reinhold Messner nimmt euch mit auf eine hirstorische Bergtour. (ab 20.15 Uhr, ORF III)\n\nMehr: https://tv.orf.at/program/orf3/20190911/896903601/                                                                                                                                                       
 [UNIVERSUM HISTORY] : "Rasputin - Mord am Zarenhof". Im Dezember 1916 fielen im russischen Jussupow-Palast drei Schüsse, die Grigori Rasputin töteten. Die schillernde und mächtige Figur des Zarenreichs ist bis heute umstritten – war er ein Heiliger oder ein Verräter? Diese Doku begibt sich auf eine spannende Spurensuche nach den Hintergründen seiner Ermordung. (22.35 Uhr, ORF 2)                                                                                                                                                                          
 Je höher der Frauenanteil in einem Beruf, desto niedriger sind die Einkommen. Notwendig sind eine klischeefreie Studien- und Berufsorientierung, und eine bedarfsgerechte Ganztageskinderbetreuung in Kinderbetreuungseinrichtungen und Ganztagsschulen. Die SPÖ NÖ fordert flächendeckende, ganztägige und kostenfreie Kinderbetreuungseinrichtungen und forciert die verschränkten Ganztagsschule.                                                                                                                                                                   
 Natascha hat sich ihre Relevanz im politischen Diskurs durch kluge, messerscharfe Analysen hart erarbeitet. Unbezahlt. Der ÖVP passts nicht, darum verbreiten sie Lügen über eine Privatperson. Das find ich extrem abstoßend. #teamnatascha https://t.co/CmUG8Jm2rn                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Sebastian Vettel kommt in der Formel 1 immer weiter unter Druck. Während der vierfache Weltmeister in Monza crashte, musste er zusehen, wie Teamkollege Charles Leclerc den italienischen Tifosi den heiß ersehnten Heimsieg schenkte.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User Herzlichen Dank! Aktuelle Lage: wir von #fairnessAsyl übergeben Anfang der Woche eine Sachverhaltsdarstellung an die StA/Graz wegen Verhetzung. Halte Dich gerne am Laufenden, freu mich auf Deine Zeilen, danke und lg, Doro                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 Nicht unwitzig: Gerhard Zeiler empfiehlt seiner SPÖ einen radikalen Reformprozess nach dem Modell Kurz in der ÖVP 2017, volles Durchgriffsrecht für Parteichefin @rendiwagner Sonst drohe SPÖ der Untergang wie der SPD in Deutschland #RunderTisch                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
 Das Grätzel rund um Yppenplatz und Brunnenmarkt ist unter den 50 Trendvierteln weltweit. Das Grätzel gilt seit Jahren als das Paradebeispiel für die Aufwertung eines Viertels. Das einstige Problemgebiet gehört zu jenen Gegenden in Wien, die sich in den vergangenen 20 Jahren am stärksten gemausert haben. Trotzdem hat man doch das gesamte Abbild von Wien im Grätzel, mit jedem sozialen Hintergrund. [premium]                                                                                                                                               
 Der älteste Touristikkonzern der Welt hat das Konkursverfahren eingeleitet. Die britische Flugbehörde CAA gab die Einstellung aller Flüge bekannt und kündigte eine Rückholaktion an. Insgesamt sind derzeit 600.000 Touristen mit dem Veranstalter unterwegs.                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 @Anonymer_User @michelreimon Wir wollen, dass auch Sozialbegräbnisse nicht im Morgengrauen, wenn´s halt grad passt, durchgeführt werden und es die Möglichkeit einer Feuerbestattung gibt. Leider hat die Bestattung Wien den Auftrag auf ewig - es  wird nicht neu ausgeschrieben. Das halten wir für problematisch.                                                                                                                                                                                                                                                  
 Heute starten wir in die 89. Sitzung des Nationalrates sowie in die letzte der XXVI. GP 🏛🇦🇹\n\nDie ganze Sitzung und meine Wortmeldungen zu den Tagesordnungpunkten 4 (Bericht des BVT-UsA) und 16 (Änderung der phramazeutischen Gehaltskasse) könnt ihr hier ⬇️ live mitverfolgen 🗣\n\n#OeParl #OeNR                                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User Wir wollen, dass auch Sozialbegräbnisse nicht im Morgengrauen, wenn´s halt grad passt, durchgeführt werden und es die Möglichkeit einer Feuerbestattung gibt. Leider hat die Bestattung Wien den Auftrag auf ewig - es  wird nicht neu ausgeschrieben. Das halten wir für problematisch.                                                                                                                                                                                                                                                                
 Unglaublich! Lerne vom Landeskriminalamt Wien, dass ich gegen diese betrügerischen Fake-Inserate auf Facebook nur zivilrechtlich vorgehen kann. Es liege kein strafrechtliches Delikt (Betrug) vor, solange niemand deswegen Geld verloren hat.\nhttps://t.co/6UHN9yuqpW                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Stellt euch mal vor: Alle Österreicher müssten 48 Stunden pro Woche arbeiten, es gäbe keinen Zivildienst, Homosexualität wäre verboten,... 🙄\n\nWas für uns alle heute ganz verständlich ist, musste gegen den Widerstand der ÖVP durchgesetzt werden! 👇                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 Es gab in den letzten Jahren hunderte "sachlich argumentierte" #Klima-Berichte (auf die sich Thunberg ja bezieht), die allermeisten davon wanderten direkt in die Politik-Rundablagen. Anscheinend kapiert es die Menschheit halt nur "emotional". https://t.co/MhvG28DeIC                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Unfassbar!\nDer Obersozialist @Anonymer_User, nicht verwandt mit dem Kommunismusbegründer Karl Marx, will Unternehmen besteuern („Maschinensteuer“), weil sie in den Fortschritt und in die technische Weiterentwicklung investieren!\n#SPÖfails #SPÖ https://t.co/3zbNYN5kdr                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Bei @Anonymer_User öffnen dieses Wochenende 69 Gebäude ihre Tore für BesucherInnen, die sonst nicht öffentl. zugänglich sind. Nutzt diese Gelegenheit. Es ist mir ein großes Anliegen, dass Wien eine Stadt ist, in der es viele Räume der Begegnung gibt, Orte die für alle da sind. https://t.co/3YP3v1kPmI                                                                                                                                                                                                                                                          
 Auch in der Landwirtschaft gehört umgesteuert. Förderungen in der EU & Österreich sollten neu organisiert werden: kleinstrukturierte & klimaschonende Landwirtschaft statt Massentierfabriken. Wir können nicht Sozialpolitik mit Billigschnitzel machen. @wkogler #agrarwende #puls4                                                                                                                                                                                                                                                                          
 @Anonymer_User Ganz im Gegenteil. Das ist aus der Reihe "Das wissende Fachnasen-Orakel spricht": Spürte eben - dank jahrzehntelanger Skins-Erfahrung - warum nach zwei Vierteln aus sein sollte. Hab den Braten sofort gerochen. Und alles Liebe nach Pittsburgh.                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
 Mit nur fünf Punkten aus den ersten sieben Bundesliga-Runden taumelt die Wiener Austria durch die Bundesliga, legte den schlechtesten Saisonstart der Geschichte hin. Nun meldete sich auch Ex-Sportdirektor Franz Wohlfahrt zu Wort.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Alfred Noll bringt eine spannende Idee in den Wahlkampf ein: Was wäre, wenn Minister und Ministerinnen, die durch ein erfolgreiches Misstrauensvotum abgwählt wurden, der nächsten Regierung nicht mehr angehören dürften?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
 Der stationäre Handel in Österreich entwickle sich zu einem  volkswirtschaftlichen Problem, sofern Politik und die Sozialpartner nicht sofort gegensteuern, sagt Handelsverbandspräsident Stephan Mayer-Heinisch. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            

Topic 39:
 Wien. Die Kripo durchwühlt aktuell Akten der Abteilung MA 21 (Flächenwidmung) – der Leiter der MA 21 A war einer der engsten Mitarbeiter von Vizebürgermeisterin Maria Vassilakou. Die Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft muss einen begründeten Anfangsverdacht haben: Offenbar, so meinen Rathaus-Insider, könnte es zurück bis ins Jahr 2017, bei bedeutenden Flächenumwidmungen zu „nicht ganz legalen“ und „nicht ganz nachvollziehbaren“ Entscheidungen gekommen sein.
 Heute #imZentrum sind Klima- und Umweltfragen plötzlich ur wichtig und Leonore Gewessler glänzt mit ihrer Expertise.  😍 \n\nLied #7 : The Return of the Unicorn vom großartigen Album panic! ⌛️\nWer Gudrun von Laxenburg noch nicht kennt, sollte schleunigst zu ner Live-Show gehen. ✌️\nbit.ly/returnof                                                                                                                                                                              
 [Neue Folge von THE BIG BANG THEORY]: Ab heute zeigt ORF 1 die letzten Folgen der zwölften und finalen Staffel der Nerd-Serie. Auftakt macht die Episode "Der Nobelpreis-Diebstahlversuch", in dem die begehrte Auszeichnung für Sheldon zum Greifen nah ist. Wenn es bloß die Konkurrenz nicht gäbe... (19.30 Uhr)                                                                                                                                                                     
 Mega-Skandal: Während auf einer Baleareninsel nur  betrunken geprahlt wurde, scheinen die Wiener Grünen im tatsächlichen Korruptionssumpf zu versinken. Die Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft hat bestätigt, Ermittlungen zu führen. Darunter befinden sich offenbar hochrangige Grüne Politiker und deren engste Mitarbeiter...                                                                                                                                           
 Ich kann mich nicht erinnern, dass in Ö. je ein Wahlprogramm einer Großpartei nur für „Tagesmedien, Radio und TV“ präsentiert u. Wochenzeitungen wie Falter, Profil, News, Trend, Furche, Spiegel o. Zeit explizit ausgeschlossen wurden. \n(via @Anonymer_User) https://t.co/6pjoabQEFQ                                                                                                                                                                                                
 Ich hab grad die Slogans die eine 10jährige (!) ins Megafon gebrüllt hat nachgebrüllt. Da sind Volksschulklassen wo alle sich ein Schild gebastelt haben. Da sind Jugendliche die witzig, engagiert & wütend sind. Ich hatte öfter etwas Wasser in den Augen. #climatestrike https://t.co/jNXrFyVW6E                                                                                                                                                                                
 Für OÖ FPÖ-Spitzenkandidatin Susanne Fürst ist als Juristin klar: Jene, die meinen, dass die Religion über unserer Rechtsordnung steht, jene, die meinen, dass religiöse Würdenträger auch Politiker sind, stellen unsere demokratische Grundordnung in Frage. Hier müssen unser Rechtsstaat und wir alle selbstbewusst dafür eintreten.\n🔖                                                                                                                                             
 10.000e Schüler*innen ziehen demonstrierend über die MaHü und es geht ums Klima und die Zukunft und so rückwärtsgerichtete Denke wie ob die Nachbarin Kopftuch trägt oder bauchfrei, das spielt bei ihnen einfach keine Rolle.\nAm Ende werden wir gewinnen.                                                                                                                                                                                                                            
 ich möchte übrigens anmerken, dass @Peter_Pilz es nicht für nötig befunden hat, @Gruene_Austria zu beschuldigen, verantwortl. zu machen, sich bitterbös zu beschweren, anzugreifen.\ner hat @Anonymer_User 1fach gratuliert.\n@Anonymer_User musste #rundertisch nochmal nachtreten.\n#justsaying                                                                                                                                                                                       
 Springt ein Mann vom Hochhaus. Als er am 2. Stock vorbeirauscht, denkt er: "Bis jetzt alles gutgegangen!" Klimaforscher Schellnhuber erzählt den Witz, um zu beschreiben, wie wir uns zur Klimakrise verhalten: Die Erkenntnis ihrer Dringlichkeit stellt sich ein, wenn es zu spät ist.                                                                                                                                                                                                
 Bei Global 2000 hat Leonore Gewessler gelernt, politische Anliegen mit Nachdruck zu vertreten. Heute kandidiert sie für die Grünen – und ist bemüht, dem Öko-Engagement jeden Anflug moralischer Betulichkeit zu nehmen                                                                                                                                                                                                                                                                 
 @Anonymer_User "Es könnten sogar negative Effekte entstehen, da der Kauf von großen, teuren Autos durch das Steuermodell be- sonders begünstigt wird." Seite 25, https://t.co/dt0v0mjVG0  #elefantenrunde #puls4 #nrw19                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Jeden Montag präsentiert die „Nationalökonomische Gesellschaft“ in Kooperation mit der „Presse“ aktuelle Themen aus der Sicht von Ökonomen. Heute: Gunther Tichy über "Nullzinsen" und warum die Geldpolitik der Zentralbanken nicht dafür verantwortlich ist.                                                                                                                                                                                                                          
 70.  Was zeichnet hochwertigen Journalismus aus?\nDass er unabhängig ist und genügend Mittel hat, ausführlich zu recherchieren.\n71.  Welche Medien lesen, sehen, hören Sie?\nFast alle in Österreich, wäre froh, wenn es manchmal weniger wäre.                                                                                                                                                                                                                                        
 Offenbar ist Immobilien-Tycoon René Benko weitgehend handelseins mit Christoph Dichand und auf der Zielgerade Richtung Hälfte-Eigentümer. Knackpunkt: Die redaktionelle Unabhängigkeit.                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 Offenbar ist Immobilien-Tycoon René Benko weitgehend handelseins mit Christoph Dichand und auf der Zielgerade Richtung Hälfte-Eigentümer. Knackpunkt: Die redaktionelle Unabhängigkeit.\n\nVon @Anonymer_User https://t.co/gbJEnd9JnP                                                                                                                                                                                                                                                   
 Es ist ein unübersehbarer Trend in der Gastronomie: Immer mehr Lokale servieren Eggs Benedict und Porridge bis tief in die Nacht. Ein Überblick mit zahlreichen Lokaltipps. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
 Einige männliche Angehörige des wegen Mordversuchs festgenommenen und geständigen Syrers, haben das Opfer der Attacke auf der Unfallabteilung im Spital unangekündigt und gegen dessen Willen besucht.                                                                                                                                                                                                                                                                                  
 Score Update:\n\rBAL 52 - 10 MIA\n\r14:54 4Q\n\n\rThis game has a 45.7% chance of ending in Scorigami.\n\rMost likely Scorigami: 59-10 (6.83%)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Der Report mit einem wirklich dichten ersten Block zu dem Leak im Wahlkampf, dem aktuellen Falter-Cover, Parteienfinanzierung, und wer eine Gewerkschaftsveranstaltung bezahlt. Ft. Among others @Anonymer_User @Anonymer_User / Franz Fiedler\nhttps://t.co/VxI7ApPrS4                                                                                                                                                                                                                 
 Die bisherigen Entscheidungen des Verfassungsgerichtshofs zum Thema Nichtraucherschutz lassen das bevorstehende generelle Rauchverbot in der Gastronomie einigermaßen unangreifbar erscheinen. [premium]                                                                                                                                                                                                                                                                                
 In Wien ermittelt die Staatsanwaltschaft im Umfeld des ehemaligen Grünen-Stadtrats Christoph Chorherr. Es geht dabei um Spenden an einen Verein für Schulprojekte in Afrika. Im Visier stehen acht Personen:                                                                                                                                                                                                                                                                            
 @Anonymer_User @Anonymer_User @WKogler Dieser Post ist nicht so angekommen, wie wir das wollten. Dafür entschuldigen wir uns. Im Zentrum stand die angemessene Bezahlung und der wertschätzendere Status & Respekt für Elementarpädagog*innen. Da muss mehr passieren.                                                                                                                                                                                                              
 @Anonymer_User @WKogler Dieser Post ist nicht so angekommen, wie wir das wollten. Dafür entschuldigen wir uns. Im Zentrum stand die angemessene Bezahlung und der wertschätzendere Status & Respekt für Elementarpädagog*innen. Da muss mehr passieren.                                                                                                                                                                                                                             
 Der Tod des politisch stärksten UN-Generalsekretärs heute vor 58 Jahren war kein Unfall: das steht in einem fertigen offiziellen Bericht. Doch sein Nachfolger Guterres verschleppt seine Veröffentlichung - aus politischer Ängstlichkeit.                                                                                                                                                                                                                                             

